這個殺手很好騙
1장
她手持長劍，劍尖指著前頭的男子，全身繃緊了神經，一張花容月貌略顯慘白，卻依然讓人不容忽視她的絕色。

自古紅顔多薄命，只因美貌向來讓人觊觎，容易惹禍上身，因此她的美麗也毫無意外地引來了玉狐這個禍患。

“千千，瞧你緊張的，我又不會吃了你。”說話的男子有一張好看的臉蛋，江湖上給他取了一個稱號叫做“玉狐”。

玉狐人如其名，生了張俊美的皮相，皮膚白皙，斯文秀逸，但也就是這張好看的臉讓姑娘們對他卸下心防，吃了大虧。

所謂知人知面不知心，說的就是玉狐這種男人，他爲人狡猾如狐，色膽包天，不知騙了多少閨閣女子失身于他，連高貴的公主都敢玩，爲他上吊投河的姑娘更是不計其數，只要是被他看上的，沒有不手到擒來的。

如今，他看上的正是玉桂坊的當家舞魁花千千。打從見到她的第一眼，他就決定要“品嘗”她，這女人全身上下都透著妩媚風情，那身段更是嬌美如柳，依他看女人的犀利眼光，便曉得她是百年難得的極品呀。

有些女人天生就是床上的尤物，能把男人迷得甘心牡丹花下死，情願做鬼也風流，而花千千便是這種女人，他玉狐嘗遍了南北各色脂粉，怎麼可能會放過她這朵嬌美的花呢？

他能想像得到，當自己把她壓在身下時，他想讓她怎麼彎就怎麼彎，姿勢怎麼擺就怎麼擺，想到這裏，他一雙鳳眼染了邪魅，口幹舌燥。


“我說過了，我賣藝不賣身！你別逼我！”花千千怒瞪的美眸染上水霧，颦眉之容沒有提高她的氣勢，反倒增添了楚楚動人的憐意，讓人恨不得欺負她。

玉狐姣好的俊容笑得妖娆。“賣藝不賣身？別自欺欺人了，守著處子之身，得了個冰清玉潔的名聲，還不就是爲了讓人待價而沽？你開個價吧，我給。”

“我不賣！我就算死也絕不依你！你要是敢碰我，我就死給你看！”

“想死？”玉狐只覺得好笑。“以死相逼的女子，本公子見得多了，等你嘗過本公子服侍的功夫，便會明白春宵一刻的美妙滋味，還舍不得離開我哩。”

“作夢！你簡直不知羞恥！”

她越是氣怒，越惹得他更想得到她。

“等你成了我的女人，再來我耳邊罵吧。”他邊說邊上前走向她。

“找死！”花千千嬌斥一聲，揮劍刺向他的胸膛。

彷佛老鷹鬥小雞一般，玉狐只需輕松地閃躲，一邊躲還一邊輕佻地笑道：“這女人嘛，碰她之前總是要死要活的，等碰過之後，又要死要活地求男人碰她，口是心非得很呢。”

不管她的劍招如何使，他總是快她一步，讓她的劍尖刺了個空，越是刺不中他，她越是著急，偏偏這男人的聲音在她耳邊忽遠忽近的，一下子來到她的右耳旁，一下子又來到她的左耳邊，故意惑人心神，害得她連步伐都不穩，被自己的腳給絆得踉跄了下。

“小心。”輕浮的磁啞笑語在她耳畔呵氣，驚得她把劍往後刺去，但手腕卻被他牢牢製住。

“你這樣使劍怎麼行？下盤虛浮，連站都站不穩。”

他一手扣著她的纖腕，另一手摟上她的腰肢，逼得她的背不得不貼著他，兩人維持著暧昧的姿勢。

“放開！”她掙紮。

“馨香玉軟，我怎麼舍得放開呢？”他輕薄地嗅著她的體香。

她冷著臉警告。“你若不放開，小心後悔。”

“只要能得到你，我絕不後悔。”他勾唇邪笑，絲毫不以爲意，對于好不容易到手的獵物，他勢在必得。

他雙目婬芒大放，手臂一收，將她的身子更貼緊自己，低頭就要吻她。

不過是一眨眼的瞬間，還來不及讓他一親芳澤，比他更快的，是一股淩厲的殺勁，破風而來。

玉狐心下大驚，猛然放開她，一個閃身，急急避開那道對准他的殺招。

“嘶”的一聲，劍身在他左手臂上劃開一道血口子，若非他躲得及時，這一劍劃破的便是他的頸子，但他也只來得及躲開這驚險的突襲，緊接著第二劍直刺向他的心髒，速度快得嚇人，而他甚至還來不及看清楚對方是誰。

當他以爲自己即將斃命時，“當”的一聲，那淩厲的一劍被擋開，出手之人竟是先前劍術拙劣並且不堪抵擋的花千千。

不僅玉狐意外，連刺殺之人也很驚訝，兩個男人同時看向她。

花千千一改先前的慌張笨拙，她面色沈靜，彷佛換了一個人似地立在那兒，美眸閃著冷芒，瞬也不瞬地怒瞪著這個中途殺出的程咬金。

此人一身粗布灰衣，身形修長，單眼皮，高鼻薄唇，相貌平凡，是那種看過一眼就會忘記的長相。

這男人雖然相貌平平，他的劍術可一點也不平凡，剛才那一招是必殺技，劍招快如閃電，勢如雷霆，她雖然及時擋了對方一劍，但因過于倉促，此刻內息上湧，胸口氣息混亂，她表面冷靜，心下卻很清楚，握著劍柄的手掌發麻，虎口劇痛，若非她強力撐著，恐怕劍身會從手中滑落。

劍勢也代表著對方的內力，只一招她便明白了，此人內力強大，恐怕非她所及。

在她打量對方的同時，對方也在打量她。

夜清萬萬沒想到，這女人竟能擋住自己猛力的一劍，顯然她是隱藏了身手，並不像先前表現的那般劍術拙劣。

他冷眸微眯，這女人被玉狐一路追著，爲何要裝柔弱？

不過他很快就恢複了漠然，面無表情地收回視線，改盯向玉狐——他此行任務要刺殺的對象。

殺手的刺殺要訣講究快狠准，原本他打算在三劍之內取玉狐性命，卻被她給壞了好事。

不過，誰壞誰的好事，還不知道呢。

玉狐也沒想到，在這性命交關的當口，花千千居然會救他？雖驚訝于她劍術的猛進，但更驚訝的是她救了自己。

任他聰明一世，也不免糊塗一時，犯了天下男人幾乎都有的自大毛病，見佳人舍命救他，便認定她是對自己有意思，因此看她的目光也更加火熱了。

玉狐來到她身旁，嗓音溫柔磁啞。“沒想到你會救我，看來你對我也是有意的。”

她不答反問。“這個人是誰？”她雖然對玉狐問話，但目光始終沒離開過眼前的男子。玉狐還算好對付，但眼前這陌生的男人卻是個大麻煩。

“想殺我玉狐的，不出兩種人，若不是官府派來的官差，便是仇人。依這人適才的身手，應該是仇家派來的殺手。”玉狐的語氣裏有著得意，彷佛自己被人通緝是一件光榮的事。

殺手?!花千千漂亮的柳眉擰向眉心，這時候才正眼看向玉狐，瞄向他手臂上的血口子。

“你傷得如何？”她問。

玉狐以爲花千千是在關心他，語氣更加親密。“放心，皮肉傷罷了，死不了。”

“那就好。”她抿唇彎起一抹笑，這笑如初春的雨露，妩媚動人，明珠般的美眸流露著璀璨的波光，看得玉狐一時目眩神迷。

這是她第一次對他笑，他怎麼從沒發現，她的笑這麼好看，簡直就是仙女下凡，不，連仙女都比不上……

他著迷地彷佛作了一個美夢，但這個夢很快就被無情的一掌給打碎。

花千千猛然擊出一掌，毫不留情地打在他的胸口上，將他震得往後一倒。

這一掌著實讓玉狐措手不及，他倒在地上，一臉不可思議地瞪著她。

“你……”

花千千冷哼一聲。“你什麼你，還不給我暈過去。”說完又迅速在他身上點了兩個穴道，他便雙目一閉，四肢大開地躺在地上。

搞定了玉狐，花千千持劍轉身，面對灰衣男子，冷然質問。

“你是殺手？”

夜清瞄了眼躺在地上的玉狐，又看向她，神色漠然，不置一詞。

他不說話，也不否認，她就當他是默認了。

“你真是殺手？”雖是質問，但她其實已經確定了。內心懊惱自己怎麼這麼倒楣，居然遇上殺手來壞事，剛才那一劍就耗了她一半的內力，到現在虎口還在發麻，此人的武功和內力均高出她許多，力敵不過，必須智取！

突然，她暗叫不好，因爲對方又在凝聚殺氣，眼看就要出手，她急忙出聲——

“你不能殺他！”

對方聽而未聞，劍鋒已出，直刺玉狐的腦門，花千千立刻提劍阻擋，但這回手中的劍被他的劍勢給震開，眼看他就要一劍了結玉狐，她忙撲身上去，以身當盾！

夜清心驚，沒料到她會撲上來，急忙收勢，但還是慢了，劍鋒刺入她的左胸，留下一道血口，鮮紅的血在她淺藍色的衣服上，沁出了一朵殷紅。

瞪著那朵紅花，他眉頭深擰，面現愠色。

“你因何救他？”

他不明白，她一路上都在逃離玉狐的魔掌，完全看不出她對玉狐有任何情感，在玉狐要輕薄她之際，他及時出手阻止，照理說，她應該很樂意看到玉狐死在他的劍下，卻沒想到她會拚命救人，甚至爲了玉狐，不惜用肉身抵擋，若非他及時收勢，這劍鋒已刺穿她的胸，就算不死也會重傷。

“我不是救他，而是他現在還不能死——哎喲，疼死我了，你這麼性急做什麼，就不能好好的先聽我把話說完嗎？”花千千一邊埋怨，一邊捂著胸口的傷。


她嘴裏叽哩咕噜地埋怨，無形中讓這肅殺緊繃的氣氛緩和不少，而且她的嗓音軟侬悅耳，就算罵人也像在訴苦一般，胸前浸染的一點血紅，如同一朵開得鮮豔的花朵，襯托出她白皙嬌美的膚色，也將她颦眉盡顯委屈的臉容襯得更楚楚動人，這樣的她，向來令人驚豔。

《這個殺手很好騙》第1章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..
夜清冷靜地收回視線，轉移目光，淡漠的臉容沒有任何情緒，他是殺手，殺手的任務只需除去目標，不管其他，他盯向玉狐，眸中寒芒陡起，殺意再度凝聚。

幾乎在他殺意驟起的同時，她也立刻有了行動，突然上前一把抱住他。

這突然的一抱，果然令他再度錯愕，打亂了他的殺氣，同時黑了一張臉。

“你做什麼！放開！”

“不放！”

“我殺了你，再殺他也一樣。”

“你敢殺衙門捕快就試試！”

他愣住。“你是捕快？”

“正是！”

他再度驚訝了，怎麼也沒料到她會是女捕快，而且還不顧男女有別，厚臉皮地抱住他。

她美麗的臉蛋靠得如此近，瞪人的美眸分外晶亮，他能將她長長的睫毛一根一根都看得清楚，他臉上的皮膚能感受到她吹拂的氣息，他甚至可以感覺到那壓在胸膛上的兩團柔軟十分有分量。

他胸口莫名一熱，平靜無波的心湖起了漣漪，他嗅到了危險，忙壓下浮亂的心緒。

這女人是個麻煩，她已經造成他的困擾了，通常他不會跟人羅嗦這麼多，也不會讓人有機會一而再、再而三地打斷他的行動。

他可以直接一掌打飛她，或是幹脆殺了她，鏟除阻礙，但他知道自己並不想殺她。

既然不殺她，那就打暈她吧。

彷佛是他肚子裏的蛔蟲似的，他一有什麼想法，花千千這兒立刻就有感應，搶在他的行動之前，她急忙道：“活捉才值錢，我先抓人歸案，你再找機會殺他，咱倆都不吃虧，你看如何！”

他運勁的手掌停住，面無表情地盯著她，再次無語了。

有她這樣的捕快？非但不阻止他殺人，還跟他談起條件來了？

不，殺手從不和人談條件的，他不該猶豫的，他再度運勁于掌。

一發現他不爲所動，她趕忙搶聲道：“大哥你不知道，當捕快很辛苦的，爲了抓這只臭狐狸，我足足花了一年的時間布局，以身爲餌，才釣到他上的呀。”

夜清的手再度僵住，她居然連“大哥”兩個字都叫出口了？

盯著她可憐巴巴的神情，美眸還蒙了一層水霧，他禁不住做了個深呼吸，這輩子還真沒見過像她這樣的捕快。

有猶豫就好，花千千還真怕他不猶豫，好不容易逮到玉狐這個大獵物，眼看即將收割成果，豈能眼睜睜看著自己的苦心白費，所以才會在千鈞一發之際擋住他的殺招。

她心中明白，殺手最是無情，他們的血是冷的，心是沒有溫度的，但是她對眼前這位殺手卻生出一種直覺，這人似乎並不想傷害她，他雖然冷凜，卻對她手下留情，何況他若真要殺她，剛才那一劍就不會急忙收勢，運勁的手掌也不會停在半空中，當然也不會廢話這麼多了。

既然他沒有傷她的打算，她何懼之有？

不過，說不定對方會改變主意，她必須在他起殺意之前說服他，這也是爲什麼她會上前抱住他了。

她知道自己長得好看，男人對漂亮的女人多少會心軟些，所以她決定用美人計，最好再加上苦肉計，于是她立刻擠出兩顆豆大的淚珠，哭得美美地泣訴。

“捕快掙的銀子不多呀，不像你們這些當刺客、殺手的，砍一只就是百兩起價，宰一雙就千兩進帳，多好賺呀。”

這話講得好像他是專門宰殺豬羊的屠夫似的。

“哪像咱們小捕快，要找線索，要收買線人，一大堆准備功夫要做，都還不見得有用，還得忍受風吹日曬雨淋，沒日沒夜地找犯人，就算緝捕歸案還不一定拿得到賞銀呢，因爲運氣不好會被上頭吃案，把別人用血汗換回的功勞搶去，假若搏命還拿不到賞銀的話，你說我命不命苦？”

她如一汪秋水的美眸，淚光盈然，長長的睫毛上沾了晶光閃動的珠淚，懸而未掉，那模樣實在楚楚動人。

他知道她是在耍苦肉計、裝可憐，他告誡自己可不能心軟。

“關我什麼事？”他冷硬地開口，神情依然冷漠，從他眼中找不到一絲溫度，甚至不帶任何情緒，她抱著他的感覺，就像是在抱根木頭一樣，不，連木頭都比他有溫度，這人就像是一把冰冷的劍。

花千千心下急了，抱了他半天，也沒見他身下有反應，看來不是個好色的，既然色相沒用，那就撒銀子！

“當然跟你有關啦，呐，咱們商量商量，不如我吃虧點，你先讓我把人逮捕歸案，拿了賞銀後，我分你三成！”

“……”

“四成！”

“……”

“五成！”

“……”

“六成！”

“……”

“什麼？你要七成以上？不能這麼坑人的！那你幹脆殺了我算了！”她賭氣地說，大顆大顆掉下的淚水，沾濕了一大片衣襟。

她以爲這男人無動于衷，殊不知他其實也裝得很辛苦。

夜清很悶，萬萬沒想到此行任務會遇上花千千這個女人，他知道她，因爲這並不是他們第一次見面，只不過每次見到她，他都是遠遠地看著她，而她不曉得罷了。

在知曉她原來是個暗捕後，心下已覺得不妙了，捕快與殺手是站在對立的位置上，他不殺她已經是破例，又因她而猶豫，更犯了殺手的忌諱，現下這女人死抱著他哭，淚珠一滴又一滴地浸染他的衣襟，濕了一片，雖然他面無表情，但是握劍的大掌收緊了放松，放松了又收緊。

他被她惹得心煩氣躁，卻遲遲沒動手推開她，爲了盡快擺脫這個麻煩，他只好妥協了。

“好，我現在不殺他。”

懷中那張精致的小臉擡起，淚眸閃著水光，驚喜地望著他。

“真的？你不殺他了？”她有點不敢置信，還以爲要多費些功夫呢，他答應得太快，反倒讓她不習慣了。

這令人驚豔的花容絕色，差點沒閃瞎他的眼，又讓他心神悄悄地亂了，爲了壓下心浮氣躁，他故意讓神情更加冰冷。

“不信？”他的語氣很危險。

“信信信，我信你，謝謝你，你人真好！”

她破涕爲笑，笑得美眸波光潋滟，芳唇彎起的弧度十分絕美可愛，含著淚花的笑靥比初春沾了雨露的花朵更加動人，所謂人比花嬌，說的就是像她這樣子吧，十足的撒嬌小女人，絲毫沒有捕快的架勢。

他甚至可以從她媚亮清澈的眼珠中看到自己，她的眼裏都是他的影子，這令他心神有些浮動，猛然意識到自己下腹某個部位在蠢蠢慾動，他忙做了一個深呼吸。

花千千在心中“咦”了一聲，眼尖地瞧見他微紅的耳根子。

她狐疑地打量他，這男人的神情依然冷漠，甚至面無表情，讓人瞧不出任何情緒波動，她原以爲要費一番功夫說服他，甚至已經做好了任務失敗的打算，卻沒想到自己這麼一抱一哭的，他居然就答應了，而且那耳根子似乎有越來越紅的趨勢，若非她靠得近，不然還真不容易發現呢。

他這是在臉紅嗎？

這個想法讓她覺得有些誇張，哪有人臉不紅，只紅耳朵的？

該不會他表面假裝無事，但其實心中激動又澎湃吧？

她都抱他這麼久了，他身下該翹的地方也沒翹起來，讓她都要懷疑自己的魅力了，但又想到這男人沒有推開她，應該是對她有好感吧？

大概是她的眼神太專注又太勾人，加上她還抱著他，那柔軟的身子毫不顧忌地緊貼在他身上，讓他身下的躁動有漸趨失控之勢，在驚覺某個地方開始要變硬之前，他猛然一把推開她——

“啊！”

花千千被這力道甩得往後跌去，撞到了樹幹又跌到地上，她撫著被撞疼的背和摔疼的屁股，禁不住埋怨。“你幹麼呀，嘴巴說一聲就是了，何必動手推人，摔得我好疼啊。”

當然，沒人回答她，因爲對方早就消失得無影無蹤了。

對方閃得太快，讓花千千沒察覺到自己剛才讓一個冷情的殺手有了反應，只得自認倒楣，不過能保住這次的“生意”，已是不幸中的大幸了。

她站起身，先把自己的衣衫整理一下，嫌這身裝束不舒服，索性把胸前衣襟解開，將穿在裏頭的護甲拿出來，包括被劍刺破的假血袋。


當時她擋在玉狐前面，受了他一劍，多虧這身護甲爲她提供了緩沖力道，這就是爲何她願意以身爲盾擋在玉狐面前的原因。

將護甲拿出來後，她把襟扣系好，接著從行囊裏拿出事先准備好的皮繩，把玉狐捆成了人粽。

總算抓到這條大魚了，不枉她辛苦了這麼久，想到即將得到的五百賞銀，她兩邊的嘴角往上揚。

大師姊要開新鋪子了，說好算她一份，爲了做生意，所以她需要大筆的銀兩。

大師姊是個財神爺，凡是大師姊經手的生意都會賺錢，她們師姊妹只要跟著大師姊就對了，大師姊說什麼買賣好，她們就往哪兒投銀子。

將人粽往背上一扛，她開開心心地背著“五百銀兩”，施展輕功到官府領功去。

在她走後，施了隱身術的夜清，這才緩緩現形。

剛才那一幕，他盡收眼中，沈默不發一語。

原來她穿了一件護甲，血也是假的，現在還不遲，他只消追上前，一劍了結玉狐就行，但他沒有，他只是低頭看著自己下面因她而不小心産生的反應，然後擡起頭，眼睜睜地看著她離去。

2장
梅江貫穿京城，大興皇朝民間的歌樓舞館大多臨江而築，玉桂坊便是其一，而其中風景最好的便屬于梅仙湖這處。

花千千在水榭樓臺上，揮舞著手中的紗缦，隨樂起舞，紗缦在她手上彷佛有生命一般，繞著她曼妙的身形在空中飄動，如仙女的彩緞般柔軟飄渺。

她一雙赤足踩在花瓣鋪成的地毯上，隨著絲竹雅樂輕舞慢扭，窈窕曲線彷佛無骨一般柔軟，每一回扭動搖擺都充滿了風情，看得在座的每一位公子如癡如醉。

她年方十八，是大興皇朝刑部的暗捕，但平時的她，卻是玉桂坊的舞魁，她的“千千舞”甚有名氣，讓許多男子慕名而來，只爲了欣賞她的舞技。

今日由才子張子傑做東，包下花千千所屬的“千秋閣”，宴請在座友人，除了有美酒珍馔，花千千的舞藝自是酒宴中的賣點。

在她舞完這段新編的舞蹈後，在場所有公子們皆拍手叫好。

“千千，你的舞藝真是越來越好了！”

“是啊千千，咱們今日真有眼福，能見到千千這支新舞！”

花千千眼波溜溜地朝在場各位公子掃了一遍，笑語嫣然。“知道有眼福，就要惜福呀，千千平日可是不輕易把新編的舞給人看的，還是看了張才子的面子呢。”

花千千走下臺階，言笑晏晏地接受各位公子的敬酒。

千秋閣臨水而居，青山綠水，如詩如畫，在場的每一位公子，都是她的老顧客。

其實京城裏不少文人雅士皆是花千千的熟客，她以舞藝打響名號，得以有機會結交這些以詩詞書畫聞名的才子。

這裏並不缺美人，花千千雖美，但與她旗鼓相當的美人也不少，不管是青樓歌「妓」或舞館，每個樓坊都會精心培養出花魁和舞魁來打響各坊的知名度，而有些世家貴女千金們爲了嫁到好人家，在出閣前也會以一技之長來打響名聲。

例如長甯侯的千金擅琴、安國公世子之女擅詩詞文采、謝氏大家族的閨女以書畫見長，這人外有人，天外有天，京城人才輩出，若想在這兒立足，必要有一門獨特的才華才行。


花千千愛舞，便一心發展自身的舞藝，但凡一些青樓歌坊和舞館裏的女子，都有些悲涼的身世，因爲身不由己，所以投靠到這些地方來求生存，但花千千卻是自願到舞坊的，由于她是自願爲舞伎，所以並未簽下賣身契，是自由之身，要接什麼客人，她可以自己作主。

她挑上玉桂坊，就是看上這裏的地理位置好，臨水而居，從窗臺望去，青山綠水，楊柳依依，美景絲毫不輸給江南。

而今日包場的張子傑是京城有名的才子，他的詩詞流傳于坊間，爲許多女子喜愛，花千千的舞藝恰巧入了他的眼，有張才子的愛戴，也能打響她花千千舞魁的名氣，因此這點面子肯定要賣給張子傑的。

果然，張才子聽了，臉上立即有光。男人最愛面子，花千千說是因爲他，特意將新編的舞獻給大家，讓張子傑十分高興。


花千千與各位公子敬酒一巡後，笑道：“千千怕一身汗熏了各位公子，請容千千去更衣。”她婀娜多姿地向各位公子福身後，便往自己的香閨走去。

她笑語嫣然，妩媚動人，舉手投足間有大家閨秀的風範，雖說女子無才便是德，但她吸引這些詩人才子的不僅僅是舞藝和美貌，還有她的能言善道，因爲不管這些男人聊什麼，她都能湊上話題，並且說得頭頭是道。

不管是詩詞歌賦、朝政局勢，或是江湖諸多門派，她皆有見聞，與她說話如沐春風，吸引了這些公子哥兒們成爲她的裙下之臣。

花千千除了喜愛結交才華洋溢之士，她這麼做還有另一個用意，便是經由這些人打探到不少消息。

這些公子定期會到她的千秋閣裏聚會飲酒，除了切磋詩詞，還會談及當朝政事和各地方上的小道消息，這也是花千千能r解朝中勢力分布和政事的來源。

她回到香閨換好衣裙，正要走回廳上時，舞坊的掌事柳娘就來找她了。

“千千呀，有位安大人自稱是刑部來的，指名要找你呢。”

聽到安大人，花千千目光一亮，接著瞥見柳娘緊張的神色，便明白柳娘所想。

刑部掌管刑獄事務，平日與他們八竿子打不著關系，這時突然有刑部的大人跑到他們這間玉桂坊，也難怪柳娘會緊張。

“那是安祥雲安大人呢，他是我和各位公子的朋友，快請他過來，大夥兒正等著他呢。”這位安大人是花千千打探朝中消息的來源之一，亦是她近來結交的人士。


柳娘知道千千人脈廣闊，不管是文人才子、官人、商人，或是一些三教九流的人物，千千都識得一二，只是沒想到連刑部的人也有熟識。

柳娘心頭的大石放下，立刻堆起殷勤的笑。“我想也是，所以過來問問，既然是千千的朋友，我這就把他請過來。”

柳娘轉身離開，心下暗自詫異，這個千千可真有辦法，連刑部裏的官爺也搭上了，自從玉桂坊來了千千這號人物，不但生意蒸蒸日上，她這玉桂坊在京城裏的名氣也越來越響亮了，來靠行的舞伎變多，都想在她的玉桂坊裏求取一席之位。

想當初，千千自願來到她這小舞坊開門接客做生意，說好只賣藝，不賣身，她雖然覺得可惜，但能多一名舞伎，不要白不要，也就答應了，還挪了間閣樓給她，卻沒想到這千千硬是了得，不到一年的工夫，便把千秋閣的名氣做得有聲有色。

對于花千千，柳娘可是打從心底佩服，心想好生地供奉著這尊財神爺准沒錯。

安大人隨著柳娘跨進了千秋閣，一進來，便迎面瞧見花千千投來的斜睨目光，讓他心頭一跳，連忙告罪。

“安某來遲了，千千姑娘可別介意。”

花千千故意跺了下腳，白了他一眼。“怎能不介意，安大人教人好等呢。”

“千千姑娘別惱，安某是被正事給耽擱了，一時走不開。”安祥雲在來玉桂坊之前，原本心情沈重，此刻見到千千這風情萬種的眉色，宛若撥雲見日，一時間內心飄飄然。

“千千只是個舞伎，當不起大人的賠罪，大人別折煞了千千。”這話說得像小媳婦埋怨，安祥雲聽了只覺得心曠神怡，代表花千千對他的在意。他正值血氣方剛的年紀，又對她心儀已久，忙上前請罪。

“安某不該，讓千千和各位兄臺久等了，自是該罰酒三杯。”

花千千哼道：“這酒昂貴著呢，不給喝，那邊有茶，自己倒去。”她一說完，衆人哄堂大笑，惹得安大人對她又是賠罪，又是打躬作揖的。

張才子好奇地問：“我看安大人適才進門，似乎有心事，可是遇到了什麼難處？”

其它在座的人也紛紛關心。

“是呀安大人，有什麼煩惱就說出來，讓大夥兒爲你分憂解勞。”

安祥雲苦笑道：“各位的好意，安某心

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..
[續這個殺手很好騙第2章(1)上一小節]領了，這件事可不是分憂解勞就能解決的。”說完，竟是大大地歎了口氣。

花千千一聽，立即好奇地打探。“到底發生什麼事了？安大人就說出來吧，別吊人胃口呀。”

既然佳人開口詢問，安祥雲當然是殷勤回複，將事情原委說了一遍。

“各位還記得兩日前被抓到的犯人玉狐吧？”

聽到玉狐的名字，花千千立刻豎起了耳朵，眼中閃過一抹不爲人察覺的光芒。

張才子點頭道：“記得呀，玉狐是個重犯，朝廷通緝他許久了，他怎麼了？”

安祥雲再度唉歎一聲。“今早大理寺派了官差要去押犯人，誰知人才剛交接，就被刺殺了。”

“什麼！有這等事？”

在座的人嘩然，一旁的花千千也故作驚訝，但心下卻笑了，不用猜也知道是誰幹的好事，她腦海裏不禁又浮現那位殺手的面容。

那家夥可真厲害哪，大理寺派來的官差身手絕不弱，他居然能在如此嚴密的監管之下，取走玉狐的性命。

花千千心下明白，但臉上仍不忘露出驚疑之色，睜著明媚的大眼天真地問：“這是怎麼回事呀？大理寺來押人，派出的官差肯定武功高強，怎麼會叫人給刺殺了？”

安祥雲遂將過程大致說了一遍，原來那位殺手事先易容混在官差裏，乘人不備時，一劍劃過玉狐的頸子，人頭落地。

說完，他搖搖頭。“這殺手硬是了得，有雷封大人坐鎮，居然還是讓他得手了。”

聽到雷封的名號，衆人更是吃驚了，花千千亦然。

雷封這名字花千千再熟悉不過了，他可是京城四大名捕之一，不但武功高強，接手的都是大案子，並且破案無數，還蒙聖上召見。

有雷封在場，居然還是讓刺客得手了？花千千心下震撼，不禁暗冒了下冷汗，好險呀好險，她沒有真正跟那殺手對招，保住了自己的小命，真是萬幸。


“這玉狐不過就是個婬賊，大理寺爲何要特地派人羁押？還讓雷捕頭出馬？那殺手又是什麼來路？居然能從雷捕頭手上取走犯人性命？”

衆人啧啧稱奇，七嘴八舌地詢問當時狀況，花千千亦是瞪圓了一雙水汪汪的美眸，安祥雲見她興致勃勃，立即來了精神，繼續說下去。

原來，這玉狐不只是個婬賊，還是朝廷通緝的重犯，至于是何故，安祥雲也不知，只知朝廷一聽到玉狐被地方官府抓到了，便立即讓刑部派出官差緝押犯人，誰知在如此嚴密的防護下，還是被人給刺殺了，至于這殺手是何來路，安祥雲只略知一二。

“這殺手出自無影門。”

“無影門？確定嗎？”

“確定，是雷捕頭大人說的，既然他這麼說，絕對沒錯。”

“無影門”行蹤神秘，在江湖上赫赫有名，朝廷一直對這門派甚是頭痛。

“原來是無影門的殺手呀，他得手後去了哪裏？可有抓到？”

花千千提起酒壺，親自爲安大人斟滿一杯酒，她臉上堆著笑，這殷勤好奇的模樣令安祥雲振奮，知道美人有興趣聽故事，便殷勤地將當時的情況一五一十敘述一遍。

當時，雷捕頭和那殺手你刀我劍地打了起來，雷捕頭的武功可不是蓋的，要不是來慢了一步，哪裏會讓那殺手得手？兩人打了三百多招，最後那殺手不敵，吃了雷捕頭一刀，從橋上掉落河中。

花千千愣住。“死了？”

“那是當然的，目前還沒有人能從雷捕頭手中逃走，無影門算什麼？區區一個殺手，在咱們雷大神捕面前，也要矮著身子避著走。”

花千千臉上雖然堆著笑，但心下卻莫名生出些許怅然。

其實那人死不死根本不關她的事，何況殺手與官差是敵對，那人是死有余辜，可是……嚴格說起來，人家也是因爲她才會落到這種下場，當初他明明可以把玉狐宰了，拍拍屁股一走了之，可是他卻答應了她，等她把人送到官府交差了才下手。

如今他死了，她的心不免有些愧疚，因爲他是信守承諾而死的，她與他只有一面之緣，談不上什麼情感，但她就是覺得……開心不起來，她到現在連他的名字都不知道呢。

“千千姑娘？”

花千千回過神來，發現安大人正疑惑地看著她，忙堆起了笑容，又爲他斟了一杯酒。

“這人死了也沒辦法，有雷捕頭在，還是讓人得手了，可見那殺手很厲害，雷捕頭都保不住的人，其它人又如何能防範？煩心也沒用，不如看開一點，是吧？來，喝酒喝酒，千千再爲各位公子舞一曲吧。”

花千千與他們說笑，對酒當歌，及時行樂，吩咐樂工們奏曲子，她又跳了一支舞爲大夥兒助興。

酒宴直到月上西樓，燈火點亮，歌舞依然不減，越夜越美麗。

一大清早，花千千洗漱過後，又讓侍女爲她梳了頭，正坐在梳妝臺前粉妝輕點時，柳娘笑嘻嘻地走了進來。

“千千，門口賣胭脂的喜郎來了，說是爲你送新貨來了。”

花千千聽到賣胭脂的喜郎來了，立刻欣喜地起身。“真的？有勞柳娘喚他進來吧，我正想買些新脂粉呢。”

哪家姑娘不愛胭脂水粉？每回胭脂小販來，必然會引起姑娘們的騒動。

花千千是玉桂坊的當家舞魁，自然有權力第一個看貨，柳娘爲了討好她，對她有求必應，每回販賣水粉的喜郎一來，一定先通知她。

《這個殺手很好騙》第2章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..
喜郎被柳娘領進花廳後，立刻眉開眼笑地朝花千千打了個揖。

“千千姑娘好，千千姑娘美貌更勝往昔，小的大江南北地闖蕩，一路上耳聞人們談論著千千姑娘的美貌，說您是天上的仙子下凡哩。”

這位喜郎生得皮膚白皙，斯文秀氣，笑起來有兩個酒窩，很得女人緣，每回姑娘們聽到他要來，總會引起一陣不小的騒動。

花千千白了他一眼。“這梅江兩岸的歌樓舞坊，誰不知道你嘴甜，能把死的說成活的？行了，今日可有什麼新貨？”

喜郎笑道：“今日新貨可多了，有京城時，蔔最新的貨，而且貨還不少。”最後一句話似有暗示。

花千千眼中閃過一抹精芒，與喜郎交換了一個眼神，接著笑咪咪地說道：“那我可要好好看一看新貨了。”

喜郎應聲，遂轉身吩咐後頭兩名小厮。“把箱子扛上來，放在桌上。”

小厮們應了聲，便將箱子往桌上一擡，喜郎將蓋子解了鎖打開，讓花千千上前檢視新貨。

“這是京城花月堂新出的蜜粉，花香更幽更淡。這是揚州寒煙堂的眉膏，顔色特好，還有春燕堂的胭脂，有三種顔色。另外還有熏香膏、護膚脂、香粉——”喜郎殷勤地上前介紹。

“行了，這些新貨我全買了，幫我挑出來。”

喜郎眉開眼笑地道謝。“千千姑娘果然識貨，小的立刻爲千千姑娘挑出最好的新貨。”

花千千點頭，命侍女去拿銀子，清點後交給喜郎，她瞄見一旁的柳娘臉上一副巴望的樣子，遂對喜郎道：“你也幫柳娘挑幾樣好的，銀子算我的。”

一旁的柳娘聽了，臉上驚喜不已，喜郎立即含笑應著。

“我這兒剛好有一款新粉適合柳娘哩。”

柳娘喜笑顔開地上前道謝，她雖然年過四十，但風姿猶存，女人不管到了什麼年齡，總是愛美的，尤其越老越需要依賴水粉胭脂爲自己留住風情。

花千千吩咐侍女將新貨拿進內房，柳娘不好打擾她，忙領著喜郎讓小厮們將貨箱擡出去，除了看新貨，也要領著喜郎一塊兒往其它姑娘的閣樓做生意去。

花千千回到內房，讓兩名侍女退下後，便打開這一袋子的胭脂粉盒。

這精致的盒子裏裝的不是胭脂蜜粉或香膏，而是她師妹白雨潇派喜郎傳遞的信件。

那位喜郎其實是大師姊的手下，專門爲她們四位師姊妹傳遞消息，這一回傳信來的是小師妹白雨潇。

花千千將其中一份密信打開，看完信中內容後，不禁大爲訝異。

陵王遇襲？

她皺眉，這可是大消息哪，師妹白雨潇是陵王司流靖的小妾，她在信中說，她于查緝犯人的路途中，巧遇了這一場遇襲的隂謀，信上還說，她已救下陵王，並搜集了證物，此事需要三師姊的幫忙。

花千千一一檢視師妹送來的其它物品，這些物品有暗器、兵刃和隨身物，皆是當時從襲擊陵王的那些刺客身上搜出來的。


花千千隔著帕子拿起其中一枚十字暗器，她來到窗邊，就著日光檢視這暗器上的紋路。師妹把這些寄給她，便是想請她幫忙找出這些暗器和兵刃的出處，或許就可以查出那些襲擊陵王的殺手是出自哪個門派？

說到殺手，她又想到在緝捕玉狐時遇上的那位殺手兄，說不定他會知道這些暗器的來處，可惜如今他已經不在了，不然她還真想請教他呢。

想到他，花千千不禁心有遺憾，她連自己在遺憾什麼也不明白，人在江湖，常常身不由己，那人雖是殺手，但她總覺得他的心沒那麼冷酷。

她搖搖頭，想他做什麼？人已經死了，在這世間的恩怨情仇全都一了百了，現在她要想的是正事，陵王遇襲可是件大事，必然震驚整個朝廷。

她想了想，立刻喚來自己的侍女潔兒。

“去告訴喜郎，讓他在離開之前再過來千秋閣一趟，我還有事要托付他。”

“是，小姐。”

“另外，等柳娘忙完，把她也請過來。”

待潔兒離去，花千千坐在案前，磨了墨，提筆寫了三封信，除了給小師妹回信，還要給大師姊和二師姊報信。

寫畢，她在信末蓋上一個花印，這個專屬她的花印只有她們四個師姊妹才認得，她拿起信紙吹幹，折好放進胭脂盒裏，慎重地交給喜郎，交代他這三盒是要送人當禮物的，請他代爲送去，這話中的暗示喜郎懂得，也慎重地應了，接著她又吩咐柳娘去打聽各家勳貴大戶中，有哪一戶最近要辦宴席，希望能夠安排進府獻藝。

柳娘聽了笑道：“真是巧，我正要跟你提這事呢。今兒個送來了三份帖子，一份是鎮國公府的壽宴，一份是長甯侯府的百日宴，另一份是豐陽城總督府的酒宴，都要請你進府獻舞呢。”

“豐陽城總督府？”

花千千頭一回接到豐陽城總督府的邀約，不禁好奇地打聽了下。

“豐陽城的總督大人叫馮朝剛，是長甯侯少夫人娘家那邊的人，大概是從長甯侯府那裏聽聞你的舞藝精湛，所以寄了帖子來，希望你在酒宴上一展舞藝。不過去豐陽城要三天的路程，你若是嫌遠，咱們就推了吧。”

花千千思忖了一會兒，心想這個總督府，她倒是有興趣去探一探，于是漂亮的柳眉挑了挑。“日子呢？可有撞期？”

“剛好三家的日期都錯開了。”

“那好，我全接了。”

柳娘聽了，笑得合不攏嘴，哪裏還有不同意的，原本怕千千不想全接，或是只接一個，推拒兩個，這下千千全接下帖子，自己能分的帳也多了。

“好好好，我這就去回帖子。”柳娘高興地轉身忙去了。

總督府的酒宴日子距離最近，就在十日後，花千千帶著樂工和其它小舞伎坐上馬車，抵達了總督府。

總督府開了偏門，三位管家早在門口等候，負責迎他們入府，將人安置在客院。

柳娘此行也跟著花千千一塊兒來，千千是舞坊的當家舞魁，閃失不得，她親自招呼著小厮，將隨車而來的箱子擺放好，裏頭的對象不可弄壞。

沿路上，柳娘對這總督府偌大的府邸暗暗稱奇，精雕細琢的樓臺、刻花雕景的窗棂、假山白石、奇花異木，以及曲橋流水和大大小小的花園及小湖，簡直是美不勝收，比他們的玉桂坊還要精美氣派。


來到客院，花千千坐在銅鏡前，爲自己的眉頭點妝畫紅，一旁的柳娘趁著此時沒其它人在，低聲對她說道：“千千哪，我聽說這位總督大人年輕氣盛，正是壯年之時，人也長得頗威風，等會兒在宴席上獻舞，你可要把握機會哪。”

花千千從銅鏡裏看向柳娘，見她一臉的猶豫和不舍，不禁笑了笑。柳娘的心思她明白，在玉桂坊的這些日子，自己爲柳娘賺取了大把銀子，柳娘雖愛財，卻也對她花千千生出了情感，視她如女兒，自然不免開始爲她擔憂未來。

其實柳娘一

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..
[續這個殺手很好騙第2章(2)上一小節]方面希望她留在玉桂坊，另一方面又希望她找到好歸宿，因爲就算舞藝再好，畢竟還是個供人取樂的舞伎罷了，該趁著年輕貌美的時候，攀上有權有勢的男人，若能成爲大官人家府裏的小妾或舞姬，也是光宗耀祖之事。

柳娘的好意，花千千是明白的，倘若自己是個只能攀附男人的弱女子，她或許會考慮，但她不是，在舞坊當舞伎，不過是她花千千找的樂子罷了。

她有武藝，又是暗捕，千秋閣是她結交往來人士、搜集消息的地方，她今日接受總督府的請帖，便是突然想到一件事，豐陽城的馮總督與江南總督交好，出身皇商的大師姊曾對她說過，江南物産豐饒，鹽幫勢力龐大，去年朝廷派去的鹽官就換了三任。

關稅、漕運和鹽稅是曆代朝廷的重要稅收，其中又以鹽稅尤爲重要，而鹽稅中又以江南的鹽稅所占比例最重。

江南私鹽盛行，牽涉到貪官汙吏，江南世族龐大，與官場連成一氣，勢力盤根錯節，牽一發而動全身，長久以來令朝廷十分頭疼。

皇上一直很想整治江南的鹽稅貪案，派一般的官員不夠力，這次派了陵王下江南，才不過幾個月，陵王就遇襲了，可見這些背後的勢力有多囂張。


這次總督大人舉辦的酒宴，肯定會有許多達官顯貴莅臨，說不定會有從江南來的賓客，這是個探聽消息的好機會，也是她此行的目的。

“謝謝柳娘好意，可千千還不想嫁人呢，不過要是遇到好的，千千也會把握的，只是總督大人後宅小妾太多，千千不愛。”

柳娘笑道：“男人只要有權有勢，誰不是三妻四妾？重要的是以後的榮華富貴。”

“這銀子嘛，我不缺，缺的是男人的體貼和忠誠。千千若要找相公，必然找一個任我予取予求，就要我一個的丈夫。”

柳娘歎道：“只求一生一世一雙人，哪個女人不想？但這樣的男人，在大官世家裏沒有，家族也不會允的。”

“我又沒說一定要進達官顯貴的門。”千千不以爲意地說，拿起胭脂，用小指頭沾了點，塗在唇瓣上。

柳娘詫異地探過頭來。“難道你是想找個平凡百姓？是詩詞冠絕一時的張才子，還是以畫作聞名的李公子？”

“自古才子風流多情，他們不會只要一個女人的，我只把他們當作朋友。你呀，就別瞎操心了。”

柳娘不死心地追問。“該不會你心中有人了？”

“我心上人可多了，只要出得起銀子的，都是我花千千的心上人。”花千千嬌笑，說得沒心沒肺的。

柳娘認識她到現在，從沒看她爲哪個男人傷心過，也沒見她思念過哪個男人。

她不禁心想，或許就要像千千這樣的處世態度，才能過得逍遙自在，別看千千外表嬌美憐人，那顆心穩得很呢，像石頭一樣硬，將來哪個男人愛上她，可有苦頭吃了。

這時，總督府的管事嬷嬷過來，告知花千千快輪到她上場了，花千千應了聲，便帶著樂工和小舞伎們一塊兒前往宴廳。


她以一曲“仙鶴舞”驚豔席上，她舞步輕靈，身姿窈窕，她有內功在身，將之應用在舞藝上，身旁伴舞的舞伎們襯得她仙姿下凡，輕巧飄然，有如最美的仙鶴，集衆人目光于一身。

一曲舞畢，掌聲如雷，花千千娉婷袅袅地向衆人福身。

首席上的總督大人也大聲拍掌叫好，立刻命人賞賜下去，花千千得了賞金，理應敬酒致謝。

她拿過侍女端來的酒盞，步履窈窕地走上前。

“謝謝大人賞賜，千千祝大人萬福。”她屈膝福身，在起身時，緩緩擡起頭來，對總督大人嫣然一笑，隨即注意到總督大人身邊有一男子，這名男子也在看她。

她好奇地朝對方望去，那是一名俊秀斯文的如玉郎君，一雙俊目如秋水般清澈，手執折扇，風度優雅，與總督大人的陽剛粗犷之氣恰好形成對比。

明明是個男人，姿色卻比女人還美上三分，與她的美貌不相上下呢。

花千千只一眼便明白了，這男人怕是個小倌吧，原來總督大人好此道，她很快地收回視線，嘴角微彎。這世間怪事多了去，她也見怪不怪，只不過柳娘恐怕要失望了，人家總督大人有斷袖之癖呢。

花千千敬完了酒，便到後臺去更衣，接著又跳了一場獨舞，舞畢，她換穿一襲水藍色的裙裝，出來一一謝賞、敬酒。


她是著名舞魁，得總督大人賜座，席間有些官人是她的老顧客，她飲著水酒，與來客們交際應酬，同時仔細聆聽他們之間的對話，其中有些人是生面孔，打探之下，果然來自江南，甚至有人談起了陵王。

花千千細聽著，談話內容倒在其次，那些人談到陵王時的態度，才是她要觀察的重點。

誰是支持陵王的，誰對陵王的遇襲感到高興的，誰又是假意憂心，實則內心暗喜，甚至是不動聲色的，都是她私底下要查探的對象。

突然，她感覺到一雙視線，不經意地轉頭，剛好與那對目光撞個正著。

那俊美的小倌正在看她，她一怔，接著彎唇而笑，執起酒盞大方地朝對方輕輕一舉，以示禮貌。

可那小倌僅是低下頭，並未回敬她。

花千千無所謂，並不期望人家給她什麼響應，人家要伺候的是男人，對她這個女子自是沒興趣的。

可她不知道，在她把視線轉開，繼續與其它大官人有說有笑之際，那名小倌又默默地盯著她。

在這種場合，難免會多喝幾杯，花千千不怕，她是千杯不醉之人，自能應付所有前來敬酒的達官顯貴，但此時竟發現自己的頭開始有些暈了，她立感不妙。

不好，是交合香！

這交合香是一種婬香，無色無味，在大戶人家裏偶有所見，宮中也有。這種熏香通常用于閨房之樂，會令人亢奮，幫助男人在取樂時更爲盡興，許多內宅婦人爲了一舉得子，都會在屋裏點上此香，使丈夫興奮。

這馮總督居然公然在宴席上使用這種交合香，看來這場宴席說是宴請貴客，暢談書畫詩詞和賞曲，其實根本只是一場打著正派幌子的合歡宴。

果不其然，禁受不住的一些女子已經開始臉色潮紅，而男人們也開始喘息，手腳不規矩起來。

花千千暗中運功，封住自己幾處穴位，匆匆起身退席，這種龌龊的酒池肉林，她沒興趣。

她跨過門坎往門外走，才走沒幾步，就被人擋住。

“姑娘，這時候退席，總督大人可是會怪罪的。”

兩名侍衛擋住她的路，臉上盡是不懷好意。

花千千心下冷哼，但臉上依舊帶著嬌笑。“兩位大人，千千只是想去方便罷了，並不是要退席呀。”

“要方便？行，隔壁准備了給女眷方便之處。”

花千千往他指的方向一看，心裏把他的祖宗八代全咒了遍，那不過是用屏風遮住的一小塊空間，裏頭放了個恭桶而已，而且就設在宴席旁，看來對方早做好了打算，要讓客人們在辦事時，直接就近方便就行。

她收回目光，臉上依然不慌不忙，眸光秋波閃閃，嬌滴滴地說：“有沒有比較隱密一點的，妾身害羞哩。”

“沒有，想方便就往那裏去，否則別怪咱們押你進去。”

軟的不行，逼她來硬的是吧？花千千冷笑，故意扶著額，假裝要昏倒了。

“啊……我頭暈……”她往旁邊倒去，暗中運勁于掌心，打算趁對方過來扶她時，乘機給對方一擊。

“姑娘不舒服，在下扶姑娘去休息吧。”

一雙手臂適時摟住她的雙肩，支撐著她的重量，對方嗓音不高不亢，沈穩中帶著安撫人心的溫柔。

花千千擡頭往旁邊瞧，剛好迎上一張俊美非凡的面容，她很意外，因爲扶住她的男人，竟是總督大人身邊那名姿色豔冠群芳的小倌。

《這個殺手很好騙》第2章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

3장
這名小倌在遠觀之時，已是令人驚豔，近看之下，更是清俊逼人，清秀的五官無一不美，無一不精，只不過兩人站在一塊兒後，她才發現，原來他並不如自己想像的文弱，事實上他挺高的，還比自己高出一個頭呢。

他晶眸如月，看人時灼灼有神，這樣的男子的確有魅惑人的本事。

花千千也見過其它侍奉男人的小倌，不過眼前這一位是她見過的小倌中最俊的，他的突然出現，打壞了她要做的事，而他看自己的眼神，讓她覺得有些異樣。

她覺得……這男人好像是故意走過來的。

兩名侍衛見到此人，眼中有不屑，但神態上卻是不敢得罪。

“高公子，總督大人有令，沒他的允許，任何人不得退席。”

“千千姑娘是總督大人請來的貴客，不可怠慢。總督大人要我來看看是怎麼回事，既然她不舒服，我便送她回房休息。”高公子語氣不疾不徐，其中的堅持卻是不容忽視的。

但侍衛顯然不想放人，依然擋在前頭。

“總督大人明明下令讓咱們守著廳外，不准任何人擅自離去。”意思是不相信他的話了。

高公子飛揚的劍眉挑了挑，清冷的目光直視開口的那名侍衛。

“怎麼？憑你們也敢質疑我？有膽子的話，自己去問總督大人，不過事後別怪我記仇，我的心胸可是很狹窄的。”高公子神色冰冷地警告。

兩名侍衛禁不住瑟縮了下，其中一人較識時務，忙道：“不敢不敢，既然高公子都這麼說了，咱們哪敢耽誤您？請。”

高公子冷哼一聲，便扶著花千千離開宴席。

花千千心想這位高公子好大的架子，瞧侍衛剛才那討好的模樣，可以想見這人在總督大人心目中的受寵程度，才會讓對方趕緊賠禮。

不過她現在的當務之急不是理會這位高公子，而是得盡快離開，因此在離開那兩名侍衛約二十步的距離之後，她客氣地說：“多謝公子，奴家可以自己走。”說著正想收回被他扶住的臂膀，卻不料這人的手勁一緊，沒有放手的意思。

“你若不想被人帶走，就隨我走。”

花千千詫異地擡頭看他。被人帶走？誰要劫她？原來他真是特意來幫她的，而不是碰巧。

見他不放手，她皺眉。“我可以自己離開。”

“馮朝剛不會放你走的，他打算把你獻給賀彪。”

花千千一愣，她知道馮朝剛是總督大人的名諱，但是她對賀彪這名字就陌生了。

“賀彪是誰？”

原本雙目一直朝前，沒看她一眼的高公子，這時候才轉頭盯著她，那眼神像是她問了一個離譜的問題似的。

“怎麼了？”她莫名其妙地問。

“你不知道賀彪是誰？”

“就不知道呀，否則我幹麼問你。”她沒好氣地白了他一眼，早沒了客氣的語氣。

“可你不是——”他頓住。

“我不是什麼？”她疑惑。

你不是捕快嗎？像賀彪這樣的山匪頭子，你怎麼不知道？這是夜清沒問出口的話，但隨即想到若是問出口，自己不就露餡了？于是他趕忙打住。

他扮成小倌，化名高公子，易容混入總督府，沒想到又遇上她，她一支栩栩如生的仙鶴舞，教他看得目不轉睛，那身段柔若無骨，風情清媚如仙，彷佛有什麼東西在他心尖上搔著癢，必須努力沈住氣，才能避免讓人發現自己的目光太過灼亮。


他不該理她的，但當他知道馮朝剛有意將她獻給賀彪時，他便知道自己無法棄之不管，爲了她，他又犯了殺手的忌諱。

見她因爲吸了一些交合香，雖然還算清醒，但是那模樣媚眼橫生，風情萬種，他忙將視線轉開。

花千千因爲吸了不少交合香，身子都輕飄飄的，所以沒注意到他的異樣，反而不耐地催促。

“喂，你倒是回答我呀。”

“賀彪是橫行西南的山匪頭子。”

“山匪？”她一臉恍然大悟。“呵，原來如此，我就說嘛，這名字怎麼有點熟？我想起來了——等等，你說什麼？馮朝剛要把我獻給賀彪？賀彪在總督府裏？”

夜清忙用手搗住她的嘴，低斥道：“小聲點！隔牆有耳。”

花千千心下震驚。好啊！這個馮朝剛身爲朝廷命官，居然和山匪勾結！

她想說話，無奈一張嘴被對方的手掌搗住，而且她發現這人力氣滿大的，看不出他斯斯文文的，居然還有這種蠻力。

她想用手扳開他的大掌，可也不知是不是交合香的關系，她感到有些手軟，敵不過他的力氣，突然她靈機一動，故意伸出小舌，頑皮地舔了下他的掌心。

夜清如同雷擊一般地放開手，被她舌尖碰著的掌心，燙如火灼。

花千千倒是沒料到他的反應這麼強烈，禁不住好奇地看他，卻剛好瞥見那紅紅的耳根子。

她心下“咦”了一聲，一雙眼盯住他發紅的耳朵，這耳型、這耳垂、這輪廓……怎麼這麼眼熟呀？

花千千身爲一個優秀的捕快，通常有超乎常人的細微觀察力，她怎麼看，都覺得這耳型和那個殺手兄好像呀，連耳垂上的小痣都在同一個位置上，而且都一樣紅。

他該不會是在害羞吧？

侍奉男人的小倌會害羞？這有點不合理。她的注意力全被對方的耳朵給吸引了去，她突然有個大膽的猜測，爲了證實心中的疑惑，她故意把嘴移近他的耳。

“殺手兄？”她輕輕地喚了一聲，立即察覺到他身子僵硬，這下子她確定了，驚喜道：“真是你？哈，你別裝了，我知道是你，你就是那個——”那個下面沒有了，因爲大掌再度捂住她的唇。


夜清爲避免她繼續說下去，泄漏自己的形迹，大力拖著她，一腳把房門踢開，將她帶入房，然後關上門，落下門條闩住，如此做了之後還不放心，仔細檢查屋內是否藏有人，以及各處門窗外是否有人跟蹤偷聽。

仔細地將前後都檢查了遍，確定無人監視也無人偷聽之後，他才回過身來，但卻整個人怔住，因爲她就站在他身後，一臉喜孜孜的，美眸閃閃發亮地瞅著他，她雙頰微紅，芳唇鮮紅慾滴，一勾眼，一彎唇，妩媚無雙。

他忍不住深吸一口氣，往後退了一步，拉開兩人的距離，不過沒用，他一後退，她立刻上前。

“你怎麼會在這裏啊？”

他再退一步，她又上前。

“聽說你挨了雷捕頭一刀，是真的嗎？”

他往左邊移，她也往左邊移。

“原來你會易容啊，哪個才是你的真面目？”

他往右邊移，她也往右邊移。

“兩張臉差很多耶，完全看不出破綻，你師承何處啊？”

他退到哪，她就跟到哪。

“對了，你叫什麼名字啊？”

最後他被逼到了角落，退無可退，她的人幾乎要貼上來了，他只覺得全身不自在，只好沈下臉色警告她。

“別再靠近了！”

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第3章(1)上一小節]他斥喝一聲，還真把她怔住了，看著他一雙威嚇凜凜的怒目，花千千突然想到什麼，卻是笑了。

知道他還活著，她真的爲他高興哪，連她自己也沒想到會這麼開心，而且他特地來救她，不就表示他關心她嗎？想通了這點，她便把他的警告當成耳邊風。

“我說你不好好幹你的殺手，幹麼來當小倌讓人捅菊花？是丟了飯碗嗎？”

他冷哼一聲。“彼此彼此，你放著捕快不做，卻來當舞姬，是在衙門混不下去了嗎？”

“切！沒見識，當舞姬才賺得多呢，捕快只是兼差，你懂不懂啊？”

夜清再次無語了，不務正業的捕快取笑他這個敬業的臥底殺手？

殺手最忌諱被人發現行蹤，她知道了他的底，這可不妙。

“你如何認出我的？”

“我是捕快嘛，對于認人很有一套的。”這話說了等于沒說，不過她是故意的，她才不告訴他，當他害羞時，耳根子會發紅的秘密呢。

“你不該認出我，我要殺你滅口。”他渾身散發出濃濃的殺氣。

花千千聽了這話，只差沒當場笑出來。這人唬誰啊？真有心殺她滅口，就不會在她被兩名侍衛阻撓時，主動出面來幫她解圍了。

“問了你那麼多問題，都不回答我，起碼告訴我，你到底叫什麼名字啊？”

夜清再度無語了，顯然他故意釋出的殺意，人家根本不當一回事。他可是殺手啊，她就不怕他真的會殺了她？

“我知道你不姓高，別那麼小氣，問你名字而已，怕什麼？我又不會抓你。”

她想抓他也不行，一來她打不過他，二來這天下被通緝的大惡人可多了，她犯不著去抓一個沒在通緝名單上的人。

夜清可以立刻走人，也可以打暈她，就此抛下她不管，但他卻發現自己兩腳移動不了，而且貌似他不回答，她就不肯罷休，幾經掙紮猶豫後，終是妥協了。

“夜清。”丟出這兩個字。

“夜清？這名字挺好聽的嘛，我叫花千千。”

“我知道。”

她眨眨眼，眸中波光明媚，水靈靈地盯著他。“你知道？”

他抿了下唇，說道：“蝶舞翩翩，花朵千千，掌中纖纖，飄飄慾仙。”

料不到他會這四句詩，花千千還真是驚訝了，因爲這四句詩是坊間給她的贊美詞。

在坊間，有不少傳唱的詩句是贊美某個女子的才華，這些詩句中，也有贊美她花千千的。詩中贊她舞藝如蝶，形容她人美如仙，越是能把舞蹈跳得輕盈，越能得到衆人的喝采。

花千千身輕如燕，輕得能在掌中飛舞，表示她纖細輕巧，所以用掌中纖纖形容她，她跳起舞來，輕盈如蝶亦如仙。

夜清能念出這四句坊間傳唱的贊美詩，表示他對她的事有特地打探過。

她只是一個小捕快，不是什麼大人物，再不然最多就是京城坊間一個小有名氣的舞伎而已，應該也不至于讓殺手特地注意到她吧，除非……

“你以前是不是看過我跳舞啊？”

“……”他又不講話了。

他雖然神情淡漠，但是花千千從他紅通通的耳根子瞧得出來，這人在害羞，而且是對她害羞，他該不會對她有意思吧？

想到這裏，她心下樂了，不知怎麼著，知道他可能對自己有意思，而且還從以前就注意過她，讓她頗爲得意。

“當初聽說你被雷捕頭砍了一刀，掉入水中，讓我好擔心呢，現在知道你沒死，活得好好的，我很開心呢。”她猜想，他既然是殺手，肯定安排好了退路，才能順利從雷捕頭手中脫身。

夜清望著她嬌美的笑靥，她的擔憂令他心口莫名發熱，冷漠的眼神中多了一抹幽光，瑩瑩閃爍著。

《這個殺手很好騙》第3章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

花千千繼續說道：“咱們也算有緣呢，你知道我的秘密，我也知道你的秘密，你知道我有兩種身分，我也知道你有兩種身分……”

“我不是真的小倌。”他嚴正聲明。“我對男人沒興趣。”

她立即點頭。“是呀是呀，我明白，你是臥底嘛，爲了任務假扮成小倌而已，我懂。”她表現出一副知己的樣子，說話語氣和眉目表情都透露著一股親密。

夜清只覺得她靠自己這麼近，令他呼吸都不順了，她猜得不錯，他的確在很久以前就知道她了，而且他與她還不止相遇過一次，每回見到她，她總在衆多公子如癡如醉的眼神中，舞動輕紗，曼妙的身姿撩撥翩翩風情，誰會知道，這嬌柔煙媚的女子，還有個暗捕的身分。

爲了她，他差點誤了刺殺玉狐的任務，之後再次行刺時也的確中了雷封一刀，但未傷及骨，不礙事，事後他假意落水，從水中遁走。

如今他扮成小倌，成功地混入總督府裏，接近馮朝剛，卻適巧得知對她不利的計謀，一時忍不住又破例幫她，將她帶離。

一旦被馮朝剛知道，很可能會讓對方起疑，他警告自己，不該再繼續跟她有太多牽扯了。他冷著臉，把目光從她身上移開。


“你快走吧，自己運功將交合香的葯性逼出，出了門往南走，那兒人少，我會把人引到北邊，你好自爲之。”說完，他立刻轉身出門，頭也不回地離去，他走得很快，連給她挽留的機會都沒有。

花千千目送他離去，心下歡喜地想著，這人雖然看似冷情冷心，卻幾番相助于她，這會兒還爲了讓她順利離開，要幫她把人引開呢。

“夜清……”她喃喃念著他的名字，心想不知下次還有沒有機會相遇？接著她猛然想起什麼，低咒一聲。“哎呀！我真笨！居然忘記師妹交付的大事，有現成的無影門殺手，直接問他暗器之事不就得了？”

花千千懊惱著，但現在追去也遲了，她得盡快離開，總督大人居然想設計她，要把她獻給土匪頭子，這筆帳她記下了。

她立刻在屋內找了張椅子盤腿而坐，運功將體內的交合香葯性給逼出，然後出了門，照著夜清的指示，朝南而去。

花千千找了間客棧留宿，一進門倒頭就睡，她這兒睡得正香，柳娘那兒卻是急得天要塌了。

原來柳娘在總督府中沒見著她的人影，到處詢問，總督府的管事說總督大人已爲她安置了另外一間客院，要柳娘不必挂心。

這話說得明白，人家總督大人是要強製留人了，他們這些小老百姓哪能拒絕？

柳娘不知如何是好，沒想到這位總督大人居然如此霸道，擺明了不放人，管事還說了，能被總督大人看上，這是給他們面子，別不識好歹。

柳娘急得不得了，被逼得沒辦法，只好帶著一行人出了總督府，宿在客棧裏。

她一把鼻涕一把眼淚的，本以爲再也沒機會見到花千千，誰知隔天，花千千竟派人送信過來，說她已出了豐陽城，在城外一家客棧休息呢，當下讓柳娘又驚又喜，忙照著信上的指示，帶著行李，坐上馬車，出城沿路找到客棧來，果然見到了花千千。

柳娘問她怎麼回事，千千編了個理由哄她，說自己一發現總督大人心懷不軌後就逃出來了，來不及通知他們，至于總督大人想把她獻給賀彪一事，她沒說，也不能說，免得打草驚蛇，畢竟她還打算查探此事呢。


柳娘聽了半信半疑，但是看千千的樣子又不像有事，人也確實回來了，便放下心來。千千吩咐她，爲免夜長夢多，最好即刻啓程回京，柳娘應是，忙出去命人張羅。

三日後，花千千一回到千秋閣，立即寫了兩封信，綁在信鴿腿上送出去。

總督大人和山匪有勾結，這可是一件大案子，花千千當然不會放過，她這個暗捕決定好好暗中調查一番，馮朝剛敢打她的主意，她就讓他吃不了兜著走。

可惜，到了晚膳時刻，花千千聽到柳娘送來的大消息時，差點沒把嘴裏的湯給噴出去。

“你說什麼？死人頭？”

“是呀，聽說這事不只豐陽城，連京城都傳遍了，那人頭就挂在總督府的大門上，血淋淋的好恐怖。”

花千千心下暗叫不好，趕忙追問。“可知道死的是誰？”

“聽他們說，好像是叫什麼彪的……”

“賀彪？”

“對對對，叫賀彪，咦？你怎麼知道？這人是誰啊？”柳娘好奇地問。

“他是山匪頭子。”花千千有些頭疼地揉著太陽穴。

“山匪頭子？天哪，那可真是死有余辜，不過話說回來，這對方把人殺了就算了，爲何還把山匪頭子的頭挂在總督府的大門上？”

“我哪知道，我還想問你呢。”就算知道也不能告訴你。

不過花千千不用問也猜得到原因，人是夜清殺的，原來他臥底在總督府，目的是要殺掉賀彪。

她禁不住有些咬牙切齒，這個夜清動作也太快了吧！她才剛剛立下萬丈雄心，想要好好查探總督府，並將這群山匪一網打盡時，卻慢了一步。

柳娘不知花千千心中所想，叨叨絮絮地繼續說：“聽說衙門官差把總督府給包圍了，刑部還派了人馬去豐陽城，除了雷捕頭大人，連陵王也去了呢。”


“喔？是嗎？”花千千恹恹地回應，這下好了，她的大案子飛了，有雷大神捕和陵王出馬，哪裏還有她這個小捕快揷手的分？

都怪夜清，這男人盡是跟她搶飯碗！

柳娘又唠唠叨叨地跟她說了其它的事，花千千只是敷衍地響應著，等柳娘離開後，花千千吩咐侍女潔兒，從明天開始接下來的三日，她都不見客，有什麼事等三日後再說，若柳娘問起，就說她出城散心去了。

潔兒侍候姑娘久了，知道姑娘的脾氣，連忙應了。

花千千交代完後，便回房換上窄袖勁裝，戴上紗帽，提起劍，將一袋東西背在背後，施展輕功而去。

她在京城郊外有處宅子，狡兔有三窟，千秋閣只是其中一窟，當她想一個人放松時，便會來到這處宅子裏休憩。

在千秋閣裏，她的身分是舞魁，但是在這處郊外的宅子裏，她便做回了真正的花千千。

守屋的仆人戴嬸一見到她，忙上前招呼，花千千對戴嬸道：“我肚子餓了，去做點吃的來吧。”

戴嬸應了聲，便去廚房命人張羅，花千千進了自己的屋子，將背袋直接擱在桌上，便走到一旁的軟榻上坐下，打算閉目養神一下，誰知屁股還沒坐熱，就聽到外頭傳來一道驚喜的女子聲音。

“三師姊在？太好了，來得早不如來得巧，瞧我運氣多好。戴嬸你去忙，我自己進去。三師姊——”

聽到這熟悉的聲音，花千千目光大亮，嘴角也彎了起來。

一名女子跑了進來，她生得嬌俏可人，一雙美眸水靈靈的，與花千千的妩媚風情不同，她清秀明

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第3章(2)上一小節]媚，性子爽朗，一見到花千千，立刻展開雙手迎向師姊。

花千千也展開雙臂等著與她疼愛的小師妹白雨潇擁抱，誰知人沒抱到，對方卻是直接越過她，撲向桌上那一大袋東西。

“這是什麼？三師姊帶來的東西，肯定令人垂涎！”

花千千怔了下，放下手臂，隨即笑咪咪地說：“你肯定喜歡，不過血淋淋的，看起來挺嚇人就是，你小心別受驚了。”

白雨潇動作一僵，正要打開袋子的手停住，狐疑地看看師姊，乂看看袋子，這東西大小跟人身上某部分一樣，又說是血淋淋的，難不成是……人頭？

白雨潇雙目明亮。“那我更要看了，師姊這次抓了什麼人？賞金多少？砍這顆頭肯定很值錢吧？”一打開袋子，白雨潇那明媚清麗的臉立刻露出失望的表情。

“咦？不是人頭啊？這是什麼？哪有血淋淋的？”

這時戴嬸從外頭端了兩碗湯進來，笑道：“兩位姑娘來喝碗冰鎮蓮子湯，消暑去熱。”

花千千哼了一聲，拉著白雨潇的手臂一塊兒坐下，還一邊數落——

“還裝，知道你愛吃，特地帶了大顆的寒瓜給你解饞，你在信裏不是說，王府裏的寒瓜太少，吃得不過瘾嗎？這一整顆給你帶回去，撐死你！”

白雨潇驚喜道：“原來寒瓜長這樣呀？前幾日聖上賞了寒瓜下來，王爺命人五馬分屍分給每個院子，我只分到一小塊，都沒見過全屍呢。”

小師妹一見到她就口沒遮攔的，花千千早習以爲常，因爲自己也不遑多讓。

“急什麼，想分屍有的是機會，整顆讓你帶回去，要殺要剮隨便你。”

“我就知道師姊疼我，師姊對我最好了！”白雨潇立即補上一個大擁抱。

“少來，熱死了，到一邊涼快去。”花千千故意推著她，不給抱。

兩位師姊妹相見，少不得互虧鬥嘴一番。原來這顆寒瓜是花千千的愛慕者送來的，對方是個商人，特地從南方運上來討好花千千。

白雨潇啧啧稱奇。“三師姊真厲害呀，這寒瓜可是朝廷今年的貢品之一，許多大戶人家想吃還吃不到，就連我在王府裏，也只分到一小塊而已。”

“誰叫你嫡妻不當，偏要進王府給人家王爺做小妾，連吃塊寒瓜都那麼可憐。”

白雨潇笑嘻嘻地回答。“當小妾才好呢，有吃有喝又有得住，日子悠閑。”她想到什麼，又補了一句。“逢年過節，還有戲班子可看，還有舞姬跳舞——對了師姊，你什麼時候也來王府裏獻個舞吧？讓我有眼福欣賞欣賞。”

花千千的食指戳了過去。“你討打啊，不說廢話，我問你，你那個王爺夫君現在如何了？”

“傷勢差不多好了，毒也完全解了，沒事。”

“你照顧了他一個月，他都不知道是你？”

“不知道才好，省事。”

戴嬸進來，把空湯碗收走，說道：“兩位姑娘，沐浴事物都准備好了。”

“戴嬸辛苦了，這兒沒事，你先下去吧，我們自個兒來就行了。”

這座郊外的宅子地方不大，用來當作休憩之所，除了戴嬸夫婦和兩名小厮，便沒其它仆人了。

戴嬸知道兩位姑娘有事要談，便恭敬道：“好的，姑娘若有事，再喚我來。”

說完後便躬身退出去了。

戴嬸走後，白雨潇說道：“師姊，你先洗吧，你洗完我再洗。”

花千千抓住她的手腕。“分什麼我先你後的，當然是一起洗。”

“啊？這怎麼行？”

“怎麼不行？坦誠相見才好說話，咱們邊洗邊聊，順道看看你最近長肉了沒有。”

“哎？師姊，不要啦——”

“害羞什麼？你到現在還是個小妾，肚子也沒個消息，可見伺候王爺不夠力，讓我好好教教你。”

花千千笑得分外妩媚勾人，白雨潇忍不住打了個冷顫，臉都紅了，後悔剛才真不該開師姊的玩笑，果然師姊要報複回來了。

“不要啦師姊——”

“怕什麼，又不會吃了你。走，把你跟王爺共處一個月所發生的事，巨細靡遺地說給我聽。”

花千千拉著小師妹，直往隔壁浴房去。

《這個殺手很好騙》第3章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

4장
天氣真是越來越熱了，熱得花千千一點都不想接帖子受邀獻舞，忙完了鎮國公和長甯侯的酒宴，得了許多賞賜之後，花千千告訴柳娘，暫時婉拒任何帖子的邀約。

今日下了一場大雨，總算消了暑氣，添了涼爽，雨一直下到晚上，天上閃電打雷的，嚇得玉桂坊的姑娘們紛紛躲在屋子裏不敢出來，除了花千千。

她其實還挺愛這種雷鳴電閃的景象，看著夜空中那一道道樹枝狀的光亮，美得令人驚歎，還有那轟隆隆的雷聲，無異也是一種驚心動魄的樂曲，比戰鼓聲還要振奮人心。

她心血來潮，脫下了繡鞋，赤足來到水榭樓臺的木地板上，隨著風雨起舞。

潔兒見主子跑到雨中，驚呼一聲，忙吩咐其它侍女。“快！快把傘拿過來！”

花千千笑語輕揚。“無妨，濕了就濕了吧，有什麼關系，我想跳舞。”

她不在乎，隨心所慾，隨興而舞，動作輕柔時翩翩如蝶，強勁時又如一把利劍，她旋著身子，濺起一波波的水花。

雨水淋濕了她的衣裳，緊貼著身子，盡現她窈窕美好的曲線，蠻腰不盈一握，如雨中傲然玉立的水仙，又如風雨中飛騰的鳥兒，這樣的她不似平日粉妝玉琢時的精致，卻有一番野性惑人的風情。

這時候若有男子在場，見了她這支舞、這身段、這豪放的野性之美，肯定會驚豔不已。

其實別說男人，侍女們一個個見了，都看得目不轉睛。

這些侍女是舞坊的小舞伎，都是從學徒做起，在舞坊裏講究輩分，她們會跟隨著有名氣，且能獨當一面的舞伎學舞，成爲她的舞群，平日做著伺候的工作，練練舞，混一口飯吃，所以花千千亦是她們的主子。

花千千跳得十分盡興，直到舞畢，停下了動作，周圍的掌聲紛紛響起。

潔兒忙拿了油傘過來給她撐著。“潔兒從沒看過這支舞呢，小姐新編的？”

花千千走回廊下，接過侍女遞來的巾子擦臉。“即興編的舞，你們覺得如何？”

侍女們紛紛興奮地回話——

“美！真美！”

“不但好看，還有一種磅礴的力道。”

“但是這又不像健舞，也不像軟舞呀。”

一般的舞蹈分爲軟舞和健舞，軟舞嬌柔曼妙，健舞剛勁有力，例如劍器舞就是健舞的一種，花千千這支舞融合了軟舞和健舞的優點，加上她有武功底子，會輕功，跳起來自然輕盈有力。

“我把健舞做了修改呢。”花千千笑道。

潔兒問：“小姐要給這支舞取什麼名字呢？”

“我還沒想到，等想到再說吧。”

花千千將濕衣裳脫下，讓侍女們伺候著在屏風後頭沐浴更衣，洗好後，換上輕薄的中衣和寬大的長褲。

潔兒一邊爲她擦幹頭發，一邊說道：“小姐也真是的，淋雨跳舞，小心得了風寒。”

花千千盤腿坐在軟榻上，一頭長發披肩而下，這樣的她，又是另一種風情，像個頑皮的姑娘一般，明明生得妩媚嬌柔，性子卻又帶點男兒的豪氣，她任由潔兒在一旁數落，自己則是笑咪咪又略顯豪放地吃著切成片的冰鎮寒瓜，一點女孩兒家的規矩也沒有。

“能跟著千千姑娘真好，咱們真有福，不必擔心受怕的。”

“是呀，不像其它閣的，動辄被打罵，只是不小心跳錯了，就被罰三天不准吃飯。”

在舞坊裏，能夠被分到專屬樓閣的，都是能獨當一面的舞伎。

在玉桂坊裏就有三位當家舞伎，各舞伎有自己的舞群和樂工，也有自己的舞風，有人擅袖舞，有人擅劍舞，有人則擅外族舞，爲了打響名號，皆努力花了心思編舞。

花千千性子豪爽，不拘小節，這些侍女們跟著花千千一塊練舞，也對花千千甚是喜愛，因爲她心胸寬大，不會勾心鬥角，只要你安分守己，她絕不會虧待你，日子過得很安穩舒適。


花千千笑道：“我也是有規矩的，只是你們沒瞧見我凶人的樣子罷了，要是不乖，小心我罰你們。”說完，居然伸手捏了潔兒胸部一把。

潔兒被摸了胸，臉紅地斥道：“小姐又來了，就愛戲弄潔兒。”

“潔兒的胸部又大了不少，發育得好，不愧是我養的。來，我看看其它人有沒有長大，若是太小的話，明日的飯裏加肉。”

她這麼一說，其它侍女紛紛趕忙用手護著自己的胸部，逃的逃，躲的躲，一群人玩起追逐遊戲來了，又叫又笑地躲著花千千伸來的魔掌。

還說規矩呢，在這個千秋閣裏，最沒規矩的就是她們小姐了。

鬧了一會兒，花千千突然一頓，目光幾不可查地閃過銳芒，但她不動聲色，命令道：“好了好了，我累了，你們都下去休息吧，該去幹麼的就去幹麼。”

侍女們紛紛收起玩笑，將東西收拾收拾，退出了房間。

遣退了所有的侍女後，花千千臉上的笑容收起，她走到一旁，狀似不經心地拿起一只茶杯，猛然運力于掌，將茶杯往梁上砸去，逼出了隱在暗處的偷窺者，隨即唰的一聲，抽出藏在桌下的劍，點地而上，慾逮這個闖入者。

就不知這人是個婬賊還是偷兒，總之不是好東西。

對方動作也迅速，輕易避開她的攻擊，除了閃避，並未接招，也沒動兵器。

花千千製伏他不得，對方又蒙著面，教她看不出來人的路數，只知此人武功不弱，只是奇怪這人爲何只守不攻？

兩人從梁上打到地上，屋內不夠寬敞，家具又多，這人卻可以在避開她攻擊的同時，還能不碰壞她屋裏昂貴的物品。

此人沒有殺氣。

花千千停下攻勢，冷問：“你是誰？鬼鬼祟祟的想做什麼？”

這人只守不攻，不拔劍，也沒逃走的意思，令她十分疑惑。

對方終于拿下臉上的布巾，露出了一張面容，這是一張端正的容貌，挺鼻，濃眉，五官姣好，英氣儒雅。

花千千盯著他看，接著目光一亮。

“夜清？”

夜清一僵，那沒有表情的臉上露出了錯愕。

“這樣你也認得出來？”

他現在的面孔不是第一次的平凡模樣，也不是第二次的俊美臉龐，而是介于中間，雖沒有俊美非凡，卻也是中人之上。

見到是他，花千千開心地笑了，就像遇到熟人似地上前搭話。

“原來是你，怎不早說？久違了殺手大哥，你今日換了一張新臉呢，讓我瞧瞧。”說著就要伸手去捏捏看。

夜清身形一閃，向她警告。“不准亂碰。”

瞧他一副緊張的樣子，讓她忍不住噗哧笑出來。

“你看看你，又不是什麼黃花大閨女，居然還不讓女人碰，你是不是男人呀。”

夜清被她這麼一說，面上有些挂不住，冷然道：“我當然是男人。”

“既然如此，摸一下有什麼關系？原來你長這個樣子啊，總算看到你的廬山真面目了。”花千千心下暗自遺憾，這家夥動作真快，可惜沒占到便宜。不知怎麼著，她一見到他就很想逗逗他。

“你怎麼知道這是我的真面目？”夜清不由自主地摸著自己的臉，心想自己的易容術是不是退步了？居然屢屢被她識破。

花千千得意了，她當然認得出來，因爲她認的是耳朵呀。

她之所以能判定這才是他真實的面貌，是因爲現在害羞的他，臉跟耳朵一樣紅，不像前兩張臉，只紅耳根子。

“我是捕快嘛，有訓練過的。”嘿嘿，本姑娘才不告訴你呢。

夜清懊惱，他身爲殺手，從來無人認出他，如今在這女人面前，卻屢屢破功，他真該好好檢討了。

“你來得正好，我正想著你呢，沒想到你就來了。”趁他一個不注意，她上前逮住他的手臂，嘿嘿，抓到了！

夜清被她這麼一碰，又趕緊想閃開，但手臂被她抓得好緊，兩人這麼一拉一退的，一個東西從他身上掉了出來。

“咦？這是什麼？”

花千千立刻放開他的手，搶在他之前將東西撿起來，還徑自把卷軸打開。

呵，原來是一幅女人的畫像。

“哈，你改行當畫師了？啊……”她再仔細一瞧，怪怪，這畫中的女子好眼熟啊，不就是她自己嗎？原來他……

“你畫我？”她拿著畫像，對他投去一記暧昧的眼神，被人暗戀挺爲難的。

夜清冷冷道：“那是你的懸賞畫像，有人要你的項上人頭。”

花千千聽聞後呆了下，接著噗哧一聲笑出來，她把畫軸卷起，擱在桌上，一邊走向他，一邊繼續之前沒說完的話。

“這事待會兒再談，我有正事要先問你呢。”

夜清手中的劍猛然舉起，架在她的脖子上，銳利的目光冰冷地盯著她，這是殺手的眼神。

花千千低頭瞄了眼脖子上的劍，沒有驚愕，也無慌張，而是嫌它礙事地用手撥開。

“我是要問你，我有個東西想請你——”

被撥開的劍又架回她的脖子上，銳利的劍身在月光下隱隱反射出幽冥的光芒。

“別鬧了。”她再撥開，劍身又架回她的脖子上。

明明對方殺氣凜然，她卻視而不見，嫌礙事地再撥開，但這次卻撥不開了，劍身文風不動。

夜清始終神色冰冷，殺氣凜凜，表示他不是鬧著玩的，他真是來殺她的。

既然撥不開，她索性放棄了，直當沒看到，繼續上前——

“我說你有沒有在聽啊？我是真的有事要找你。”

她絲毫不顧危險，渾不在意這把劍是否會割傷她白皙的頸子，反倒緊張的是他，因爲他非常明白，自己手上這把劍有多麼銳利，一見她往前，心驚之下連忙退後，還趕緊把劍往後移，免得傷到她。

“你別再往前了，小心我真殺了你！”他發狠地警告。

“好嘛好嘛，給你殺。”她居然還伸長了脖子，一副引領待宰的模樣，完全把他的話當兒戲。

“你——你——”他“你”了半天，卻說不出一個字，板起的面孔和露出的殺氣，全在她面前潰敗如山倒，只是重重地呼吸著。

他發現自己下不了手，況且這女人根本不怕他，害他板起的冰冷面孔再也撐不住，他害怕銳利的劍不小心割傷她的脖子，在瞧見她眼中促狹的笑意後，他知道自己再也裝不下去了。

夜清挫敗地把劍放下，煩躁地走到一旁，將劍用力地擱在桌上，重重地坐下。

《這個殺手很好騙》第4章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..
花千千見他生氣了，而且還拿起她桌上的茶杯，倒了杯茶，自行賭氣地喝著。

她差點沒笑掉大牙，就知道他下不了手，她現在完完全全地確定，這人果然是喜歡她的，只不過不肯承認罷了。

她輕快地走上前，挨在一旁，親熱地喊了聲。

“夜清哥哥。”

夜清聽得一嗆，還不小心溢出杯裏的茶，他見鬼似地瞪著她。她喊什麼？夜清哥哥？這稱呼太肉麻了，兩人前後不過才見了兩次面，這次是第三次，連朋友都算不上，她就喊他哥哥了，而且她那甜甜的嗓音，更增添了些暧昧，讓他禁不住嘴角抖了抖，這實在是——

“夜清哥哥，你幫我瞧瞧，這東西是出自哪門哪派呀？”花千千絲毫不顧他瞪大的眼和見鬼的表情，很自來熟地將師妹交給她的十字暗器拿給他瞧。


夜清目光複雜地看著她，他性子冷，殺手辦事講究快刀斬亂麻，利落不講情面，就不明白自己爲何從遇上她開始，所有事情都變了樣。

第一次，應該殺玉狐的時候卻手下留情，他還差點死在雷封的刀下。

第二次，擔心她吸了過多的交合香，失身于人，爲了救她，差點又耽擱了任務。

這一次，他收到懸賞畫像要殺她，這件事讓他掙紮了三天三夜，好不容易下定決心要取她的命，她卻不當一回事，還用這麼嬌美純真的笑容對著他笑，害他想動手的心思一下子就熄了。

一聲“夜清哥哥”喊得他心髒猛跳，頭皮發麻，他有預感，這女人是他的麻煩，他應該迅速解決她，卻遲遲下不了手。

是的，他下不了手，對她，他的心硬不起來，殺手是不能有感情的，但每回見到她，他便發現越來越管不住自己的心。

一如現在，他居然順著她的話，看了看她手中的十字暗器，還回答她。

“這是無影門的星針。”

“真是你們無影門的暗器？”

他皺眉。“你怎麼知道我是無影門的？”

“雷封說的啊。”

聽到雷封的名字，他臉色變得隂沈。“你跟他交情很好？”

“才不呢，他可是鼎鼎大名的神捕呢，哪裏會認識我這小小的捕快？再說你和他過招的事，整個京城都傳開了。”

聽到這裏，他臉色稍好，冷哼一聲。

“你確定這暗器是無影門的？”她期待地問。

夜清瞄了她手中的星針一眼，直接拿過來仔細察看後，反問道：“你從哪裏得來的？”

她也不隱瞞，直截了當地回答。“陵王受襲，從刺客死屍上找到的。”

“哼，就算找到無影門的星針，也不代表是無影門幹下的事。”

她目光一亮。“你的意思是說，這是嫁禍？”

“無影門要殺一個人，方法多的是，不會這樣大張旗鼓還殺不成。不過是一群成事不足、敗事有余的山匪罷了。”話中含著十足冷嘲的意味。

花千千雖然與他相識不久，但她的直覺告訴她，這男人的話是可信的，如果他說不是無影門做的，那就一定不是，這人是個性子直的，要嘛不說，要嘛就直說，不會玩猜謎那一套，她看男人向來很准。


她沒忽略他話中提到的山匪，再聯想到總督府裏的賀彪……襲擊陵王的人馬將整樁事嫁禍給無影門，而無影門派他來刺殺山匪頭子，馮朝剛又窩藏賀彪……

她猛然恍悟。“難不成那些刺殺陵王的人是豐陽縣的山匪？”

夜清又爲自己倒了一杯茶，沒有回答她的話，但他不否認的態度，已經說明了一切。

這可是重要的大線索哪！

花千千心中喜極，她在屋裏來回踱步，這群山匪襲擊陵王，瑪朝剛與山匪有勾結，而他又與江南世族來往密切，明知陵王遇襲的幕後主使人很可能與江南鹽稅一案有關，但始終找不到突破口……或許豐陽縣山匪是個關鍵。

一瞬間，太多的問題充斥在她腦子裏，她得找個時間好好地理清頭緒。

不過得了線索，她心下高興，這可是大事，有人想借刀殺人，栽贓嫁禍，她得通知小師妹、大師姊和二師姊才行。

“夜清哥哥，我剛才跳的舞好看嗎？”

話題突然來個大轉彎，害得夜清差點又噎住了，他神色僵硬地看向她，只見她一雙長睫撲閃撲閃的，期待的眼神水汪汪地瞅著他，勾得他一顆心也撲通撲通亂跳。

這女人……她都是這樣勾引男人的嗎？

“我剛才在雨中跳的舞，你都看見了吧？我跳得美不美？身材好不好？”

夜清站起身，避到一旁。“我沒看到。”

“當真沒看到？”她不死心地站起身走過來。

“沒看到。”他說這話時，臉是朝向別處的，就是不對著她。

他在撒謊！

花千千盯著他紅紅的耳根子竊笑，這人也太好懂了吧，她一直以爲殺手都是冷血無情的，卻沒想到遇上一個傻的，而且是對她傻。

“那可是新編的舞蹈，我原本就是想跳給心上人看的，正好呢。”

夜清驚訝地回過頭來瞪她，卻在接收到她含情脈脈的眼眸時，好似被什麼給電著了，忙又把視線移開。

心上人？她在說誰？該不會是指他？

不，不可能，她怎麼會看上自己？有那麼多愛慕者喜歡她，那些才子、官員，一個個都比他強，他只是一個殺手而已。

“你猜猜看，我的心上人是誰？”她的嗓音帶著磁啞，身子靠得好近，幾乎要貼上他，剛沐浴過的馨香萦繞在鼻端。


眼前的她，身上只穿了件單薄的中衣，臉上也無黛粉胭脂，讓他終于意識到這裏是她的閨房，而他闖進了她的屋子裏，能見到她這模樣的，除了貼身丫鬟，便是她的夫君，現在卻被他看到了。

他今晚是來執行任務的，原沒想到那麼多，卻不料撞見她在雨中跳舞的情景，展現舞姿的她是最美麗動人的，帶著一種純真的野性，那麼奔放，那麼惑人心神，叫他一時看得癡了。

現在，她靠得如此近，看他的眼神裏帶著挑逗，還暗示自己是她的心上人，讓他的心緒無法抑製地陷入混亂。

夜清感到呼吸困難，她巧笑倩兮的容顔像只惑人的小妖精，直教人恨不得把她摟在懷裏。

“夜清哥哥……”

一句輕喚讓他突然驚醒過來，猛然扣住她放在自己胸前的手腕。

“哼，別想用美人計，我必須殺了你！”說著，他另一手五指成爪，作勢要往她的天靈蓋打下去——

“等等！”

隨著她的這聲喝止，他的動作也停住。

“想求饒？太遲了，你放心，我會讓你死得沒有痛苦。”

“我才不是想求饒呢，我知道自己打不過你，既然終歸要一死，那在死前，你可否答應我一件事？”

面對她乞求憐人的眼神，他猶豫了下。

“我都要死了，你連一個將死之人的願望都不允嗎？”

他心又軟了，咬了咬牙，也罷！

“好吧，只要是在我的能力範圍內，我都答應你。”

她望著他，一字一字清楚地說出自己死前的願望。

“我的願望很簡單，我希望能在死前，與你共赴雲雨。”

夜清身子震了下，不敢置信地瞪著她。“你說什麼？”共赴雲雨？她是要與他……

“千千還是處子呢，這一生最大的願望，就是能死在心上人的懷裏，所以你抱我吧，我想把我最珍貴的處子之血給你。”花千千柔情萬千地道，那嗓音簡直柔媚至極。

窗外雷聲隆隆，夜清的內心也在雷鳴電閃，這番情真意摯的剖白讓他震撼，也讓他不知如何是好。

他像燙了手一般地放開她。“別開玩笑了！”

“這種貞操大事能開玩笑嗎？千千還是處子呢，你說了會答應我死前願望的，千千想把身子給清郎。”

很好，稱呼從“夜清哥哥”又升級到“清郎”了，他震驚得都不知道該說什麼了。

她目光堅定地和他對峙，神情認真，甚至爲了表明她的決心，她開始主動寬衣，一一解開胸前的襟扣，令他呆愕當場。

她敞開自己的襟口，露出雪白的頸子，以及裏頭的粉色肚兜。

“清郎……”嗓音嬌軟，簡直要讓人酥到骨子裏。

夜清猛然一震，臉龐脹紅，他急急地轉身，點地一躍，跳出了窗外，一下子就消失在雨中的黑夜裏。

“清郎——清郎——”花千千追到窗邊，對著外頭聲聲呼喚，回答她的只有風雨聲，完全看不到半點影子。

等了一會兒，花千千確定他走了，這才關上窗，回到床上，趴在上頭顫抖笑個不停，眼淚都流出來了。

他居然逃走了！這家夥真是太好騙了，堂堂一個殺手，居然會怕一個女子獻身？噢不行，她笑到肚子都痛了。

花千千笑了有一刻之久，好不容易才慢慢喘過氣來，拭拭眼角因笑得太大力而流出的淚。

她躺在床上看著床頂，回想他每一個表情，還有他臉紅的樣子，她一顆心也撲通地跳著。

怎麼辦？她好像喜歡上他了，這個男人太吸引人了，她身爲舞坊的舞伎，見識過的男人不少，卻沒見過像他這種的。

花千千下定決心，她一定要想辦法把夜清給拐來，讓他變成自己的裙下之臣。

她不勾人則已，一旦下定決心要勾人，就非要把對方給勾得死去活來不可。

想到夜清，也連帶想到另一件正事，她起身下榻走到案桌前，將那卷軸再打開來細瞧，美眸中的笑意斂去，轉成了銳利。

居然有人要她的項上人頭，會是誰要殺她？

是她在緝捕犯人時結下的仇家？還是有人知道她在查陵王的案子，因而起了殺意？

無論是誰，在知道有人想對她不利後，她必須預做防範。

她不怕死，怕死就不會來當捕快了。

況且她還知道了一條非常有用的線索，刺殺陵王之事竟是有人想嫁禍給無影門，這其中可能還牽涉到山匪。

她將卷軸收好，思量接下來的步驟，首先她得去找師父，並親自把這重要的消息捎給師妹白雨潇。

《這個殺手很好騙》第4章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

5장
午夜時分，萬籁俱寂，梅江兩岸的舞館青樓，早已熄燈許久。

宵禁時刻，大道胡同裏除了巡視的城衛和打更的更夫，所有人不得在外逗留。

看似平靜的夜晚，卻一點兒也不平靜，危險的隂謀在暗夜中悄悄進行，卻也悄悄地被消滅。

千秋閣的閨房內，花千千躺在暗格裏閉目養神，這半個月來，打從知道自己是別人獵殺的對象後，她從沒有一夜松懈過。

她等待危險來找自己，但結果卻是一夜平安到天亮，無人潛入她的閨房行刺，一切都像平常那般，她納悶著，心想這躲在暗處的敵人到底在磨蹭什麼？難不成打消了殺她的主意？

今兒個大清早的，她被外頭吵雜的聲音給擾了清靜。

“潔兒。”

“在呢。”潔兒匆匆從外頭進屋，看見小姐已經坐在梳妝銅鏡前，身上的衣裳都穿好了，心下奇怪，這陣子小姐都很早起，每回她進來，小姐都自己打點好了。

她不知道，每晚花千千入寢，身上就是這麼和衣躺在床上，隨時准備應付殺手的偷襲。

“小姐，潔兒這就去打水來給您梳洗。”

“外頭什麼事這麼吵？”

“也沒什麼，不過是放在外頭廊上的牡丹花被人給折斷了，柳娘正氣得罵人呢。”

“喔？”花千千回過頭來看向潔兒。“牡丹被人折斷了？”

“是呀，而且還是三盆呢，都是名貴的品種，價格不菲，柳娘心痛極了呢。”

“我去看看。”

花千千站起身，直接往外走去，先去看個究竟。

舞坊的花園早聚集了一堆人，姑娘們竊竊私語，柳娘在只剩莖葉的三盆牡丹花前氣得大罵，質問是誰這麼大的膽子，敢折了她珍貴的牡丹。

花千千越過人群來到柳娘身邊，朝那三盆牡丹仔細觀察，發現這三盆牡丹根本不是被人折斷的，那切口十分平滑，明顯是被利刃砍斷的，她再仔細觀察附近，一般人不會察覺的細微處，卻逃不過她的眼睛。


泥地上有腳印，樹葉散落在好幾處，順著痕迹查去，欄杆上沾有幹涸的血滴，這裏曾經有打鬥過的痕迹，只不過被人清理過了，但清理的只是大地方。

“別讓我知道是誰幹的好事，要是查出來了，老娘一定叫你好看！”柳娘氣得不行，未施脂粉的臉龐在憤怒下顯得扭曲，多了好幾道皺紋。

花千千也很疑惑，明明昨兒個夜裏有場打鬥，她卻沒聽到，顯然來人是刻意隱藏氣息。

她走過去安慰柳娘。“大概是什麼飛禽走獸溜進來時弄的吧，柳娘別氣了，這牡丹再買就是了。”

“千千啊，這不是普通的牡丹花呀，這是知縣大人送的呀！”

“那不正好？知縣大人知道花沒了，肯定會再叫人送幾盆過來。”花千千朝她眨了眨眼。

這兒的姑娘誰不知道柳娘是知縣大人的老相好，知縣大人每個月總會找個理由來到玉桂坊，只不過身爲縣官，也不好常常流連舞坊，免得被人評議，現下好了，給了知縣大人一個理由前來安慰，對柳娘來說，說不定是好事。

果然，柳娘一聽，原本氣怒的臉上浮現了幾許羞意，那心中的火氣也消了不少，本來嘛，區區幾盆牡丹就算沒了，也不是太大的損失，柳娘氣的是因爲這是老相好送給她的，誰知竟被人給折斷，除了心疼，還有氣不過。

這件事最後不了了之，又過了十天，同樣的情況再度發生了，只不過這次損失的是一扇窗子。

又是一個大清早，柳娘的尖叫聲響徹了整個玉桂坊，嚇醒了舞坊裏的所有人。

“殺千刀的！究竟是誰弄壞了我的窗子呀！這可是金絲楠木啊！”柳娘捶胸頓足地大罵，也難怪她肉疼，這昂貴的金絲楠木花了她不少銀子，尤其是上頭的雕花，請的可是京城裏有名的木匠來刻的。

花千千和大夥兒一塊審視著窗子，上頭有一道切痕，這是刀器所爲，她再仔細勘查，發現那窗子下的矮樹叢上有幾道幹涸的血迹。

昨夜這兒又有一場無聲無息的打鬥，且流下這滴血的人被解決得很快，說不定連呼救的機會都沒有。

花千千突然想通了什麼，差點就笑出聲來，趕忙用袖子搗了嘴，收起笑容，照例安撫著柳娘，便帶著潔兒回到千秋閣，讓人打水洗漱，重新梳了頭。

“去廚房看看膳食好了沒，我餓了。”她吩咐潔兒。

“是。”潔兒得了小姐的吩咐，出了房門。

潔兒離開後，房裏並無其它人，她對著鏡子，終于忍不住地格格笑了。

一定是他！花千千笃定地想，跟上次一樣，昨兒夜裏有場打鬥，對方刻意掩蓋了聲音，肯定是夜清，他把試圖來暗殺她的人給處理掉了，想到這裏，她能不笑嗎？

畢竟除了夜清，還會有誰如此保護她？還有誰會無聲無息地把人做掉？

她心中甜滋滋的，眼角和嘴角的笑意藏不住，她畢竟是個女人，被人如此暗中保護著，哪能不感動？這男人雖然嘴硬，卻用行動證明對她的在意，比那些捧著金銀珠寶上門，說著愛慕詩句的男人們強多了。

這男人傻得好可愛，令她越來越傾心。她好想見他呀，但自從那一次他放棄刺殺她，轉身逃走後，這半個月來就沒再出現過。


接下來的兩個月裏，又發生了六起類似事件，加上先前的兩次，也就是說，已經有八個人試圖闖進來殺她了，而這八個人都被夜清暗中解決掉。

夜清既然能一直保護著她，必然隱身在某處，她曾試圖搜尋他的蹤迹，但不管她如何用六識尋找，都無法尋到他一絲氣息。

又過去了半個月，夜清始終不再現身，她明知夜清就在附近，卻不能喚他的名，因爲她擔心被敵人察覺到他潛伏在附近，那會給他帶來危險。

可是她想見他，想到這日曬雨淋的，這男人每晚爲她守夜，都不能好好休息，豈不累壞了他？讓她多心疼哪。

其實這是因爲花千千心儀于他，才會如此擔憂，守夜不過是基本功罷了，王府裏的暗衛哪一個不守夜的？捕快查案監視時，哪一個不守夜的？殺手伺機而動時，哪一個不守夜的？換了她的清郎，她就覺得守夜折磨人了。

他不肯現身，她也沒辦法，她在屋內踱步尋思著，該如何讓他主動現身呢？

突然，花千千靈機一動，敲了下自己的腦袋。笨哪！這麼簡單的方法她居然沒想到，他不肯現身，她用計把他引出來不就得了？

她露出頑皮狡黠的笑，深吸了一口氣，然後提高嗓子。

“啊——”

她尖叫出聲，也不過就叫了這麼一句，一道身影便快如閃電地沖進來，火速撥開她的床幔，下一刻，軟玉馨香的嬌軀便直接撲進他懷裏。

“清郎，我好怕呀！”

花千千抱緊他，雙臂圈住他的頸子，她嘴上叫得慌張，但臉上卻是姦笑著。

可被我逮著了吧？嘿嘿！

夜清一手抱著她的人，另一手握著劍，隨時准備應付危險，但他看了半天，卻沒看到屋內有其它人，也感應不到任何殺氣，不禁疑惑地問她。

“發生什麼事了？”

“有老鼠，好可怕喔。”

夜清身子一僵，他再遲鈍也知道自己受騙上當了。

她連玉狐都不怕了，還會怕老鼠？而且他連一只老鼠都沒看到，當下他想放開她，立刻走人，但花千千豈會這麼容易放手？一發現他想脫身，更加抱得死緊。

“不准走，你敢走我就吻你喔！”

他僵硬不動了，一雙眼瞪著她，這女人爲了把他騙來，故意尖叫，而他居然這麼容易就上當了，現在她竟還威脅要吻他？她知不知道這句話有多麼危險？只要是男人都受不了這種誘人的威脅。

花千千見他還真的乖乖不動，心下可開心了，這個傻的，不把他騙來真對不起自己。

“小姐？發生什麼事了？你沒事吧？”

潔兒和秋菊兩名侍女匆匆跑來，她們聽到小姐的尖叫聲，外衫一披就趕忙奔過來了。

“沒事，作惡夢罷了，回去睡吧。”

“小姐真沒事？”潔兒還想進來，花千千立刻製止她。

“我說了沒事，別擾我好夢，回去！”

潔兒和秋菊兩人被花千千這麼一喝，忙止了步，不敢違逆，應聲退了回去，心下還嘀咕著，不是說作惡夢了嗎？怎麼又說是驚擾好夢？

也罷，既然小姐沒事，她們便回自己屋子裏睡她們的大頭覺。

《這個殺手很好騙》第5章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

打發兩名侍女回去，花千千繼續逗著剛逮到的獵物。

“清郎……”她嗓音甜軟如蜜，氣息吹拂著他的耳。

夜清繃緊了神經，身子持續僵著，呼吸也變得不穩，感覺得出他正在極力壓抑。

“你別想逃，好不容易逮住你了，別想我會放手。”

“你……”

“我知道你喜歡我，剛好，我也喜歡你呢。”她大膽地向他表明心意，一點也不怕他笑。

果然，話一出口，他的呼吸又重了幾許。

“我還知道清郎每夜都躲在暗處保護我，不枉費我對清郎一片心意。”說完，還在他臉上香了一個。

花千千不用點燃燭火，也能猜到他此刻肯定是臉紅到耳根子，他有能力推開她，但他沒做，證明他抵不過她的誘惑。

見他只是僵著不動，沒有任何動作，她心下暗罵，真是個傻的，她都投懷送抱了，他還不把握機會？

唉，好吧，不然她就吃虧點，再主動一下喽。于是她將唇貼上他的嘴，親了親，還伸出小舌，在他唇上舔了下。

這般逗弄無疑是在柴上點火，夜清猛然圈住她，一手收攏她的腰，一手放在她後腦，狠狠地吻住她。

他抗拒不了她的吻，他是男人，心儀的女子對他投懷送抱，不管她是真的也好，是假的也罷，既然起了頭，就別想跑。

情慾缭繞，兩雙唇吻得難分難舍，彼此的溫度都在發燙著，他的大掌情不自禁地在她身上遊移，赫然發現她身上只披了一件罩衫，底下光著呢，隔著衣料，那飽滿的柔軟以及上頭挺立的花蕊，他都能深刻清楚地感受到。

原來她故意將他引來，早准備好了一場雲雨等著他，怎能不讓他震驚？

她可知道自己在做什麼？她當真想給他？她可明白她這樣做，是沒有後悔的余地？

花千千見他忽然停住手，只是怔怔地瞪著自己，不明白他在猶豫什麼？他的下處明明都鼓脹了，一副巴不得吃了她的樣子呀……

不過她既然挑上他，就不准他有退縮的余地，趁著他愣怔之際，她主動將自己的罩衫給脫了，露出姣好迷人的身材。


殺手能在夜中視物，因爲他們長年隱身在暗處，訓練出如同豹和狼一般的眼力，因此他現在能看到她赤/躶/躶的身子，是那麼美得驚心，美得勾魂攝魄，擒住了他的心，也捕獲了他壓抑已久的yu/望。

他突然猛力摟住她，雙手貪婪地撫mo這具身子，吮吻這對挺立的飽滿，如長久未食肉味的猛獸，咬住了就不放。

花千千既然勾引了他，就沒在怕的，她不只要抓住他的人，更要擄獲他的心，別瞧她這麼大膽，其實她保留了處子之身多年，就是爲了等待這一刻的確定，她知道自己要這個男人。

王侯將相她不愛，富貴榮華她不缺，因爲她有本事自己找，這男人是個死心眼的，也是個忠心的人，這世上一心人難得，好不容易給她遇上了，便要當機立斷地出手。

她使出渾身解數，非要把他迷個半死不可，這甯靜的夜晚不適合太大聲，在他耳邊嗯嗯唉唉的倒是無妨。

不過她倒是沒想到，這人比她想象的還要迫不及待，不能過分撩撥，一撩撥就全身上了火，特別激動。

果然呀，越是像冰山的性子，這骨子裏就特別熱，等不了太久的前戲，就想莽撞地進來了。

“輕點兒，疼呢。”她嗓音含著哭腔，軟綿地求著。

一聽到她可憐兮兮的聲音，他立刻停止了動作，從他微喘的氣息裏聽得出，他正在努力壓抑著身下的yu/望。

他真的聽進去了呢，他如此在乎她的感受，甯可忍著也不敢硬上，讓她心喜極了。

他真是老實呀，這麼可愛的男人，她實在舍不得看他痛苦地壓抑，好吧，她犧牲點，忍一忍吧，誰教這把火是她點燃的呢。

她收緊圈在他頸子上的手臂，吮吻他，用身子磨蹭他，雙腿纏上他的腰，躬起身子告訴他，她准備好接納他了。

倏地，他抱起她，拿起一旁的罩衫將她的身子包裹住，施展輕功上梁，這一連串的動作快速利落，只在眨眼的瞬間。

花千千依偎在他懷裏，很有默契地收斂氣息，她知道夜清的武功高過她，六識靈敏度也必然強過她。

她眼睛往下一瞄，沒多久，果然見到一個鬼祟的影子掠進屋來，不說二話便持劍往床上刺去，然後才掀開床帳查看，發現沒人，便四處搜尋。

花千千驚心動魄地看著這一切，心想真是人外有人、天外有天哪，她居然察覺不到這人的氣息，這人在屋裏如同鬼魅，無聲無息。

只是奇怪了，他四處找著，也往上瞧了，怎麼就沒瞧見梁上的他們呢？

那人動作輕得如同影子一般，不過不只那人行動鬼魅，夜清亦是，她雖在夜清懷裏，卻也感覺不到夜清的存在，他整個人如同夜一般甯靜，沒有任何生息，她甚至感覺不到他的脈動。

他是怎麼做到的？她暗自驚訝。她自認做不到這般，卻知道夜清用了某種功力連帶將她隱藏起來，因爲她感覺到夜清放在她背後的掌心，正運送一股內力到她體內，這股內力在她奇經八脈流動，助她改變脈動，才會讓對方察覺不到他們。

她想，這就是爲何夜清能隱藏在她附近，卻讓她尋不到蹤迹的原因了。

她突然想起一件事，師父曾經跟她們師姊妹說過，這世上有一種隱身術，並非中原的武功，而是從海外一個神秘的島上傳過來的，據說要習會這種隱身術，必須資質奇高才能習成。

此時梁下那人看不見他們，會不會是隱身術的關系？

她偷偷擡眸瞄了夜清一眼，心想自己可能挖到一個寶了。

底下那人找了一會兒，確定無人，便又悄然無聲地掠出窗外。

待那人走後，夜清便抱著她從梁上躍下，落地無聲。

“待著。”丟下這句後，他身形一閃，掠出窗外，追隨那人腳步而去。

花千千知道夜清是去解決那人了，她在屋裏等著，約莫等了一刻鍾，卻像十幾個時辰那麼長。

她開始擔心了，正打算換裝提劍去追，夜清卻在這時候回來了。

“解決了？”她驚訝，見他點頭，她更吃驚了。“這麼快？”

剛才還嫌時間漫長的她，這會兒見他回來，又覺得他的解決速度快得嚇人。

“我突襲他，占了先天之利。”他簡短地解釋。

花千千這時候也禁不住要佩服起他了，適才光看那人行動鬼魅的步伐，便知是個高手，但夜清卻能輕易地把對方給收拾了。

她心下暗驚，道高一尺，魔高一丈，這男人就是個魔，幸好幸好，這個魔對她十分迷戀呢。

花千千拿過毛巾，沾了水給他擦洗，去去身上的血氣，然後雙手貼在他胸膛上，依偎在他懷裏，軟綿綿地說道：“清郎爲了護我，甘願冒著生命危險，讓千千很感動哩。”

他的雙臂也收緊她的腰，低聲安慰。“今晚不會再有人來，你可以安睡，不必擔心。”

花千千全然相信他，知道這人必會護她到底，不過，當時兩人正是慾火焚身、情難自抑的時候，他居然還能分出心神察覺有異，真讓她小小不滿了下。

男人在情動時，不是最容易暴露弱點的嗎？怎麼他的六識還是這麼敏銳啊？

能達到這層功力，若非情意不夠，就是經驗豐富了，而夜清爲了保護她，不厝爲她守夜，情意是夠的，那麼就有可能是第二種了。

“你很拿手對不對？”

“什麼？”他一臉莫名，被她這話問得突兀。

“做這檔事呀，你很拿手對不對？居然在這種時刻還能察覺有人闖入，說！你是不是跟很多女人做過？”

原以爲他多少會否認，誰知夜清卻是給了她一個沒有猶豫的回答。

“是。”

花千千僵住，不敢置信地瞪大眼，他居然這麼爽快地承認了！

夜清繼續道：“我們無影門的訓練很嚴的，幹殺手不能隨意分心，爲了練定性，男女脫光了衣褲混在一起是常有的事。”

“啊？”她傻了，料不到他還真的經驗豐富，難不成她這次看走眼了，這男人是個花叢高手？

夜清不知她所想，已經把她當成自己的女人了，既然是自己的女人，對她自然知無不言，繼續老實說道：“有時候，一個男人還要同時應付三個女人。”

“三……三個女人？同時？”

“是的，不但和三個女人同床，而且每次都換不同的三個女人輪番上陣。”

花千千瞠目結舌，一次跟三個女人已經讓她很吃驚了，居然還要換人輪番上陣？這……這簡直是婬亂嘛！

她雖然也會對男人施媚挑逗，送送秋波，但那是做生意的手段，頂多逢場作戲，不會來真的，這世面她見得不少，還以爲自己夠大膽，對男人很有一套呢，誰知竟遇上個更高段的。

她的熱情一下子冷卻了，原本彎起的嘴角也斂下了，水汪汪的美眸結了層寒霜，冷冷地瞪著他。

“放我下來。”

夜清瞧見她冰冷的神情，一呆，很老實地放下她。

脫離了他的懷抱，她拉緊身上的罩衫，把自己包得緊緊的，不露出任何肌膚，氣惱地對他下逐客令。

“我累了，你走吧。”

《這個殺手很好騙》第5章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

6장
夜清呆住，見她走回床上坐下，轉開臉不理他，頓時丈二金剛摸不著頭腦，不明白剛才兩人還濃情密意的，怎麼一轉眼她就變臉了？

夜清不是笨蛋，猜測肯定是自己說錯了什麼，惹得她不高興，他想了想，走過去，也坐在床上，盯著她。

“你在生氣？”

“對。”

“氣什麼？”

她把臉轉過來，怒極氣笑地瞪著他。“我在氣什麼？你會不知道？”

夜清仔細想了想，像是悟出什麼，回答道：“你不高興我跟很多女人做這事？”

“男人娶媳婦之前，哪個不開葷的？但一次跟那麼多女人，這不叫開葷，而是婬蕩了。”

花千千從沒想到，原來自己醋勁這麼大，聽到他跟那麼多女人同時做那檔事，肚中一團火，她不知道的是，夜清是無影門級數很高的殺手，這樣的訓練對他來說是必然的。

“那是門派裏的考驗，過不了關，不能出山的。”

她不語，只是瞪著他。

他又說：“我不喜歡那些女人，跟她們在一起，沒有感情。”

“你的意思是對我有感情了？”

他點頭。

花千千瞪著他，瞧他一副老實樣，說話老實，表情老實，連下半[shēn]鼓鼓的部位也很老實。

她轉開臉，過一會兒氣不過又瞪向他，而他依然坐在一旁，眼神炯炯地盯著她，她不讓他碰，他就真的不碰她，但是下半[shēn]撐起的地方很明白地告訴她，他很想要她，大概只要她一應允，他就會撲過來了。

花千千不是個小家子氣的女人，也自認自己向來大氣，明白他是個殺手，門派裏的規矩也不是他訂的，但就不知道自己這次是怎麼了，居然一口悶氣堵著胸口過不去。

她做了好幾次深呼吸，不管自己怎麼瞪他，他的目光始終專注，不躲也不藏，就這麼灼灼地盯著她。

她發現自己對這樣的他還真沒轍，這人連個心虛的表情都沒有，還一副坦然的眼神，好像這只是她在無理取鬧罷了。

“我問你，你是不是真喜歡我？”

“是。”

他沒有猶豫的回答，令她的氣消了不少。

“我警告你，以後不准碰別的女人。”

“好。”

“你發誓！”

“我發誓，我夜清若有違此誓，必然被五馬分——”嘴突然被搗住。

“不要這個，換別的！”

被搗住嘴的他，還真的很認真地思考，想了半天，最後擰起眉頭，拿下她的手，一臉困擾地告訴她。

“我想不出比這個更毒的誓，不如你想吧，我一定從。”

花千千真是好氣又好笑，她搗住他的嘴，就是舍不得他發這麼毒的誓，他居然還想要更毒的，讓她對他又愛又恨的。

她雙手捧住他的臉，拉近距離，眼對眼地警告他。

“我警告你，跟了我，以後就是我的人，不准偷人，不准爬牆，不准三妻四妾，只能有我一個，要是敢背叛我，我就閹了你，你最好給我考慮清楚再回答。”

他聽了雙眸發亮，正色道：“這簡單，我答應你。”

她再度怔了，他說簡單？這條件對任何男人來說，都是一件不容易的事，甚至是違反世俗的，這世上癡心的男人少，想要齊人之福的多，他卻說很簡單，答應得理所當然。

她的心開始融了，這人若非真是個傻的，就是個癡情種。她的火氣消了，恢複成嬌柔似水的小女人，往他懷裏依偎過去。

“這是你說的，可不能對我失信喔。”

“好。”他伸手摟住她。

花千千媚眼妖娆地笑了，嗓音又回複了酥入骨子裏的甜軟。

“今夜你留下來陪我。”

“好。”他發亮的眸子再度跳躍著火光。

“但是不准碰我。”

他怔住，這次沒有說好。

“你不答應？”她橫眼瞪他。

“不是，我怕我忍不住。”饑餓的狼見到肉不吃是違反天理的。

他這老實的回答，害她一時抑不住，被逗笑了。

“既然如此……這樣好了，呐，我們訂個規矩，只能我動手動口，你不准動手動口，如果做得到，今夜我就讓你留下，如何？”她一邊說，一邊伸手探進他的衣袍裏，往他胸膛摸去。

她現在這模樣，十足十像個在打壞主意的狐媚子，明知她可能是故意整他，他卻無法拒絕，願意跳進她挖的坑。

“好。”他毫不猶豫地答應，大掌握住放在胸膛上的柔荑，那細柔的觸感，握住了就不想放。

花千千惡趣味地彎起嘴角，她的唇貼在他的頸子上，輕輕吮咬著，遊移的手在他身上撫mo，慢慢往下移動，最後朝兩腿之間伸去。

夜清的喘息漸劇，呼吸有些不穩，身下的慾火隨著她的“拿捏”而脹痛，花千千在黑暗中看不清他的表情，卻從他壓抑的喘息聲知道他既舒服又痛苦。


她這按摩的功夫，是從一本書上看來的，她早想找個喜歡的男人來試試，總算等到機會。據說這按摩得好，會讓男人慾仙慾死，從此對你死心塌地，也不知道真的假的。

猛然一個天旋地轉，她毫無預警地被夜清壓到了身下，低呼一聲。

“你做什麼啊？”她斥責，明明說好他躺著，她在上面的，他居然未經她的允許爬上來。

在黑暗中，那喘息聲聽起來特別響亮，她發現夜清那一雙眼居然亮得嚇人，令她不由得全身一僵。

他現在很不對勁，花千千突然覺得，他這雙眼怎麼像森林裏那閃著綠光的野獸之眼呢？

她感覺到自己雙腿間被一個熱燙的硬物給堵著，這迫人的壓抑令她深感不妙，自己該不會玩得太過火了吧？

“夜清？”她小聲喚著，心口撲通地大跳。

下一刻，她的唇被堵住，是他狂野霸氣的侵略之吻。

事實證明，她的確玩得太過火了，這人就像一支射出的箭，停不下來，除非給他要的，否則大概澆不熄這把熊熊烈火。

昨夜算不算自作孽不可活？這可真叫玩火自焚，她現在全身骨頭都快散架了。

這男人一整個晚上像是吃不飽似的，要了一次又一次，在天際將明時，她在睡夢中感到自己身子飄浮，彷佛坐在船上似的，驚醒過來，發現這餓死鬼投胎的又在吃她了。

她早耗盡了力氣，打也打不過他，只能任他爲所慾爲，心裏不禁埋怨，說了不准碰她的，還以爲他定力多好，不過撩撥了幾下就沒原則了，拚死了要她。


任她是鐵打的身子，也禁不起他這般折騰，還是用了哭功才讓他停下來的，要不然這家夥有可能吃到天亮還不覺飽。

最誇張的是，當她迷迷糊糊地睜開惺忪睡眼時，發現他人就在旁邊盯著她看，一雙眼明亮得耀人，整個人精氣十足，她不禁懷疑，這人是不是練過采隂補陽的功夫，他的體力也好得太嚇人了。

她其實說對了一半，夜清的體力的確好，最精良的殺手該擁有過人的體力和毅力，高手過招，有時候不只比武功，也比耐力，往往最能撐的那個人，便能贏得最後的勝利。

他昨夜只不過花了三分之一的精力罷了，若不是因爲怕把她弄壞了，他還可以繼續。

“你一夜沒睡？”她問。

他點頭。

“不累？”

他搖頭。

當他點頭和搖頭時，臉上放光，兩邊嘴角是上翹的，滿足之情溢于言表，看得她好想打他，可是她現在四肢癱軟無力，只能軟綿綿地躺在他懷裏，不過雖然沒力氣打他，罵他幾句也好。

“壞蛋，吃人不吐骨頭，把我弄壞了，看你怎麼辦！”

“還疼嗎？”

“疼死了！”

“對不起，下次我會輕一點。”他在道歉時，嘴上是笑的，眼睛也是笑的，完全看不出他有哪一點覺得抱歉。

算了，看在他如此開心的分上，她就饒了他吧，因爲看他開心，她也很高興。她能感覺得到，他是個不苟言笑的人，想起第一次遇到他時，他身上散發的冷漠，跟現在全身上下都是溫和的他相比，有天壤之別呀。

她喜歡看他笑，他笑的時候很好看，那眼神裏的熱情和溫柔只對她。

天色還未亮，已聞雞啼聲，平日侍女們都是等到天亮後才會過來伺候她。

她窩在他懷裏，任夜清五指成梳，溫柔地梳著她的發，享受著兩人無聲勝有聲的時光。

安靜了一會兒後，他突然低聲道：“避一避吧。”

她睜開眼，擡起臉看他。

“出城才安全。”

“你要我避走出城？”

“是。”

她瞪著他好一會兒，突然想到自己一睜開雙眼，就發現他盯著自己瞧，本以爲他是太喜歡她而想瞧個夠，但現在看他一臉認真的表情，她不禁狐疑地問。

“你該不會一晚沒睡，都在考慮這件事吧？”

“是。”

花千千怔怔地看著他，心中一軟，美眸溫柔似水，纖手撫上他的臉——

“怕別人殺了我嗎？別擔心，我會小心的，況且，我有你呢。”

他大掌覆住她的手，正色道：“前幾次來暗殺你的人，並非無影門的人，代表對方發出的刺殺令，並不只有給無影門，還找了其它門派的殺手。無影門由我出馬，除非我任務失敗，他們才會再派其他殺手來，但他們遲早會發現我的背叛。”

花千千沈思了下，對他說：“我想以自己爲餌，抓出其中一人，找出幕後主使者。”

他搖頭。“殺手只照命令執行任務，不會知道幕後主使者是誰，我是如此，其他殺手亦是如此，萬一失敗了，不會泄密。”

她不服了。“敵在暗，我在明，不管走到哪兒，他們都會追來，何況我是捕快，哪有老鼠追貓的道理？”

“老鼠衆多，貓難敵，該逃。”

“螳螂捕蟬，黃雀在後，況且我不是蟬，而是麻雀呢。”

兩人一來一往，夜清在口頭上不是她的對手，他深思了下，最後答應她。

“好吧，既然你如此決定，我便夜夜守在你身旁，保護你。”

他的回答很慎重、很認真，沒有彷徨猶豫，一如他的性子，認定了就一頭做下去。她不想走，那麼他就陪她，不再有意見。

《這個殺手很好騙》第6章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

或許是他的語氣太認真，也太無怨無悔，讓原本堅持己見的她，不由得呆住了。

她暗罵自己笨，這種事又不是說贏了就有好處，該以局勢爲重，她犯了逞強的毛病，夜清是分析給她聽，他既然是殺手，便明白這其中的危險，他爲了自己而背叛無影門，她也該爲他著想才是。

她忙用雙手攀上他的肩，在他唇上印下一吻，然後用臉磨蹭磨蹭他。

“清郎爲了我，違反了命令，站在我這一處，生死與共，千千心裏很歡喜哩。”

夜清被她柔軟的唇瓣一碰，立即眼灼臉熱，將她的腰收進結實的臂膀內，烙下吻，與她火舌糾纏。

他就是個典型的癡情種，會爲了心愛的女人放棄一切，他雖是個殺手，自幼被訓練成殺人的工具，可一旦冷漠的心頭被注入了暖風，放了一個人在心上，他便以性命擔保，生死相護。

他的性子很簡單，沒有利益糾葛的牽扯，喜歡她便忠于她，她想做什麼，既然決定了，他配合就是。

花千千就愛他這簡單直接的性子，不啰嗦，以她爲主，這樣的男人願意以命相助，可得好好珍惜。

他說的沒錯，那躲在暗處的幕後主使者若真要自己死，必定會不斷地派殺手來，夜清武功再高強，一刀也難敵衆箭，她得想個辦法才是。

兩人纏綿吻了一會兒，花千千用嬌媚的嗓音低低說著。“你說的對，咱們化明爲暗，讓他們找不著，逮到機會揪出幕後主使者，才是正理。”


夜清收緊了手臂，將她抱在懷裏，如獲至寶似地珍惜，他雖沒說話，但她能感覺到他的開心與放心，覺得自己真是做對了。

“千千哪——”柳娘的聲音突然從外頭傳來，提著裙擺快步跨進了千秋閣。

她尚未跨進屋子，夜清便已經閃身消失了。

柳娘進屋後，一見到千千，便喜笑顔開地上前。“千千哪，快起來梳洗，有大生意上門呢。”柳娘一邊走一邊說，後頭跟著匆匆忙忙的潔兒，她一臉苦相，似是擋不住柳娘，也來不及通報一聲，此刻正不安著。

花千千慵懶地側臥在軟榻上，對潔兒命令。“行了，你下去打水來給我梳洗吧。”

“是。”潔兒忙一福便出去了。

“柳娘如此匆忙，一臉歡欣，有何喜事？”

柳娘高興地上前，坐在千千對面的椅子上，笑道：“有貴客光臨，指名要你呢。”

“喔？是哪兒來的貴客？”

“是外地來的生意人，一出手就是百兩銀票，大手筆得很呢，瞧他那派頭和排場，甚是富有。”

瞧柳娘一副高興的樣子，肯定是得了不少賞銀，花千千想了想，點頭。

“明白，待我先梳妝打扮一番，煩請柳娘將人請到前廳。”

“行，我這就去。”

柳娘達到了目的，高高興興地去請貴客了。

花千千站起身，四處看了看，沒見到夜清的影子，不知他去了哪裏。

“清郎？”

過了一會兒，聲音傳來。“我在。”

只聞其聲，不見其人，聲音幽幽的，聽不出來處，像個鬼呢，花千千不禁噗哺一笑，別人眼中視之隂森森的行徑，到了花千千眼中，卻覺得分外逗人。

這就是所謂的情人眼裏出西施吧？知道他在身邊護衛著她，讓她十分開心，心境還有一分安定。

她突然想到什麼，問他。“你先前日夜守在千秋閣，在我更衣沐浴時，可有偷看？”

“……”

沒出聲？哼！那就是有了！

“好啊，原來你一直偷窺我，偷占我便宜。”

“不小心看到的。”

“喔？不小心？那你現在眼睛是盯著我，還是看向別處？”

“……我這就看向別處。”

“你不盯著我，萬一有人趁我更衣時，偷襲我怎麼辦？”

“我盯著你。”

她忍不住失笑，罵了一聲。“呆子，把眼睛轉開，別偷看。”

午膳時刻，日正當中，酒樓高朋滿座，小二在樓上樓下忙著招呼，每桌都坐滿了客人，談著近日頗熱的話題。

“據說那陵王，近來獨寵一名水庶妃。”

“這位水庶妃生得很美？”

“那可不，據說她姿色在後院裏不是最出挑的，進府兩年，也沒聽說過她有什麼獨特之處能得王爺另眼相看，卻不知何故，陵王突然對她寵愛有加，還破例提拔她做了庶妃。”

“陵王向來不專寵後院任何美人，現在卻迷戀這位水庶妃，這倒是稀奇。”

王公貴族哪戶哪家發生的事，總是百姓茶余飯後最愛聊的話題，近來令人津津樂道的便是陵王寵妾一事。

本來這些皇族大官的後宅私事，是不輕易流出來的，但是陵王獨寵小妾寵得太高調了，寵到人盡皆知。

加上這位陵王俊美非凡，又甚得聖心，是衆家貴女傾慕的對象，衆人皆知他不好美色，厭惡女人爭寵，到了現在還不納妃，對後宅女人一視同仁，他最重規矩，如今一改行徑，專寵一名妾妃，怎不教人好奇這位水庶妃到底是施了什麼手段，讓陵王不但破了自己的規矩，還爲她上表請求晉位。

聽到他們的對話，隔壁雅座上的花千千不由得噗笑一聲，一旁的夜清朝她看去，花千千便低聲道——

“他們口中的水庶妃是我師妹呢。”

夜清聽了，仔細一想，恍悟點頭，說了一句。“要幫陵王。”

這簡單的四個字，別人或許不夠明白，花千千卻是明白的，不禁心喜，她與他雖然性子南轅北轍，但是默契和心靈卻是相通的，夜清只從她一句話中便明白了，那位水庶妃也是個暗捕。

花千千低笑道：“我這個師妹挺逗趣的，肯定露餡了，被陵王發現她好玩的地方，所以提起來寵著呢。”

夜清望著她說話時，那生動水靈的表情，帶著幸災樂禍的頑皮，讓一向不苟言笑的他亦緩緩彎起一抹笑意，她的師妹逗趣，她自己又何嘗不是？

他喜歡跟她在一起，她的任何表情都很迷人，就算是使壞時，亦是那麼明豔動人，令他怎麼看都不厭倦，光是靜靜地聽她說話，便很滿足。


昨日，他們悄悄離開了玉桂坊，她留了一封信給柳娘，說明她要出遠門，短期內不會回去，他們輕裝簡行，扮成一般平民百姓。

夜清是易容高手，他爲兩人易了容，換上粗布麻衣，騎馬出了城，走了一日，到豐陽城的這間酒樓用飯。

用完了飯，他們在附近找了一間客棧。

“掌櫃的，可有空房？”夜清問。

“有，客官要幾間？”

“一間。”

一旁的花千千補充。“一間上房，我家相公怕吵，要安靜的，附浴房。”

掌櫃的笑道：“好的，一間上房，小的立刻爲客官准備。”

花千千感覺到自己的手被握住，是他的大掌。她擡眼看他，見他目光瑩亮，面色雖不顯，但她知道，他此刻是非常高興的，只因爲她剛才那一句“我家相公”。

“客官請，小的爲您帶路。”一名小二上前招呼。

花千千甜甜地說：“相公走吧。”

夜清點頭，他易了容，面上看不出喜怒，但她知道，他歡喜極了。

到了二樓的房間，花千千審視屋內，窗子面對的是客棧院子，窗外草木扶疏，十分雅致，浴房就在隔壁，不必去大浴房與人共享，隱密性好，她滿意地點頭。

“就這間吧。”她拿出銅錢，打賞給小二，吩咐道：“麻煩小二哥，去打洗澡水來。”

“好咧，客官等著，馬上送來！”

店小二走後，花千千轉身，瞥見夜清一雙亮眼盯著她，不知怎麼著，她似乎總能從他的眼神中揣測到他的想法，他現在肯定是因爲她叫小二打洗澡水來而高興，至于高興什麼，她不用想都知道。

她拿起桌上的茶壺倒了杯水，來到他身邊，將茶杯遞到他面前，小鳥依人地道：“相公喝茶。”

夜清拿過茶杯，一口飲盡，用袖子抹去嘴邊的水，將茶杯放到桌上，等不及就把她環住，低頭吻了下去。

他愛聽她喊自己一聲相公，這讓他有了家的感覺，兩人雖未成親，但他已視她爲自己這輩子唯一的女人。

花千千被他吻得呢喃幾聲，聽到小二敲門的聲音，兩人分開來，小二和身後的小厮分別擡了冷水和熱水進浴房，將浴桶的水注滿後，便客氣地說道。

“客官還有何吩咐？”

“沒了，有事再喚你。”

“行，客官請休息，小的告退。”店小二關上門離開。

花千千將門闩上後，轉過身來，瞧見夜清那雙眼，灼得發亮。

“這趕了一天的路，身上都是汗，我先去浴房洗洗，洗完再輪到你，可好？”

夜清那灼亮的眼瞬間暗了下，頗有些失望，還以爲可以共浴，又覺得自己是不是太好色了點？

見她問得小心，彷佛怕他不答應似的，該不會是之前要得太猛烈，把她給嚇到了？

“好。”他應著，不好意思說不好。

花千千對他嬌美一笑，便拿了包袱，繞到屏風後頭。

夜清見她進去了，只好就桌旁的椅子上坐下，消了心思，安靜地等著，通常花千千在忙別的事時，他就是這樣如一尊門神守著她，把劍擱在桌上，閉目養神，全神貫注地注意周遭動靜。

忽爾，一抹異物飛來，他迅捷地探手一抓，另一手握住劍柄，暴睜的雙目電閃寒芒，卻在看清手中事物時，不禁一怔，這是她的腰帶。


尚未回神，又飛來一物，再一抓，這次是上衣，接著是裙子，然後是肚兜、小褲，從屏風那兒飛出來的，一一往他這兒丟。

他轉頭盯向屏風，透過上頭的影子，隱約可見她窈窕的身段此刻正[一]絲[*]挂，他身子一熱，不一會兒，屏風後頭傳來一句嬌蠻的嗓音。

“相公，還不快點過來。”

夜清倏地起身，用最快的速度把自己身上的衣衫和褲子扒光，火速閃進屏風後的浴房。

水聲和著嬌笑聲，陣陣從浴房傳來，不一會兒，變成了喘息和低低的呢喃……

《這個殺手很好騙》第6章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

7장
夜清抱著懷中累極的佳人，白嫩的肌膚上都是點點吻痕，看到自己烙下的印記留在她身上，令他心滿意足。

他體力好，不累，但千千累了，雲雨過後，不管三七二十一，就在他懷裏呼呼大睡。

他拿起巾子，溫柔地爲她洗身子、搓背、洗腳，動作很輕柔，把每一處都細細洗幹淨，洗好後，抱起她出了浴房，讓她躺在榻上，再拿幹的巾子幫她擦幹全身，還解開她的頭發，慢慢梳理，把沾到水的發絲拭幹。

擦幹了身子，再輕輕抱起她，放回床上，然後他自己進浴房快速搓洗，擦幹了身子，再輕手輕腳地爬上床，將她抱在懷裏，眷戀地望著她。


他突然想到什麼，輕輕放下她，然後爬到床尾，撐開她的雙腿仔細觀察，果然，他還是太用力了，因爲她那處都紅腫了。

他輕輕下榻，去包袱裏撈出一瓶葯膏，這葯能消腫化瘀，十分有效，他動作小心地替她抹了葯後，爲她穿上幹淨的裏衣小褲，然後再將她抱入懷裏，專注地盯著她的睡顔。

花千千睡了一個很沈的覺，醒來時，就看到夜清在一旁盯著自己，臉上專注癡迷，她不用猜也知道，他一定又是從自己睡著後就這樣盯著，她睡了多久，他就看了多久。

她起身看看自己，發現身上都被清理幹淨，衣物也套上了，她擡臉瞅著他，美眸似水溫柔。

“我肚子餓了。”她撒嬌。

“我去張羅吃的來。”他立刻下榻，卻被她勾住了手臂。他回頭看她。

“咱們出去逛逛，吃些小吃。”她一雙美眸閃著期待的光芒，他含笑點頭。

兩人穿好衣物，花千千坐在銅鏡前，閉上眼，讓夜清爲她重新易容，他的手很巧，還爲她绾起婦人髻，她不禁感歎，這也是一種畫眉之樂呀，想到那雙巧手摸遍了自己的全身，那帶來的麻癢感……她不由得耳根子發熱。

夜清一愣，看著銅鏡裏的她，雖然臉上易了容，遮住了紅暈，但她紅紅的耳根子卻泄漏了她此刻的心情。

他恍然大悟，眼眸帶笑，薄唇也彎起，彎下身移近她的耳，含住她柔嫩的耳垂。

花千千沒料到會被他突然偷襲，顫麻地打了個哆嗦，忙搗住自己的耳。

“別鬧，免得待會兒一個不小心，梳好的頭發又弄亂了。”

“亂了我再幫你梳。”他低啞道。

她回過頭，對上他深情的目光，羞澀地彎起嘴角，小女人般地對他撒嬌。

“我要你一輩子幫我梳頭。”

他點頭。“好。”

他們雖未成親，卻已如一對平常夫妻那般，出了客棧，兩人先到城中各處市集走走逛逛，找了街邊攤子吃了碗馄饨，然後又在小攤販上買了鹹糕，炸丸子、雜碎魚及一些甜食。

她吃一口，便喂他另一口，不管她喂什麼，他都吃，即使他不愛甜食，也吃；不愛酸的，照吃，看著她一臉興奮期待的表情，就算是砒霜他也會心甘情願地吞下去。

花千千被他吃著酸梅後努力隱忍的表情給逗笑了，趕忙又喂他吃了一塊鹹餅。

她走南闖北這麼多年，當她身爲舞魁時，邀她出遊的公子不少，她受盡禮遇，吃的都是山珍海味，卻不如兩人如此攜手共遊來得踏實。

他們在豐陽城待了一個月，入秋後，天氣不似前陣子那般悶熱，一夜風吹後，豐陽城幾條大道上，落葉滿地，充滿了入秋的詩意，尤其是花樹種類繁多的河岸，青石道上鋪滿了落下的花瓣，被時人稱爲“香道”。

他們暗中走訪查探，夜清告訴她，馮朝剛總督的確和山匪往來密切，這城中很可能還有不少山匪躲藏在此。

依他判斷，山匪頭子賀彪之死，肯定是有人怕泄漏了什麼風聲，所以找上無影門，給了高額的賞金去滅口，頭兒死了，其它山匪必然不會罷休。

花千千相信找出山匪是個突破口，只要能查出山匪的行蹤，陵王遇襲這件案子便會有極大的進展。

回到客棧後，她寫了兩封密信，再用信鴿送出去，一封給大師姊，另一封給在江南的二師姊。

卸下了臉上的易容，洗了個舒服的澡，花千千坐在妝臺前梳頭，腦子裏還在想著這陣子搜集到的線索。

“山匪頭子的死，讓朝廷注意到馮朝剛，暗中派人監視著，咱們也無法潛入總督府，又要躲避敵人的追殺，咱們暗地裏在這城中都布了線，查了一個月，到現在還找不到一個可疑之人，這些山匪可真是狡猾，難怪朝廷拿他們沒辦法。”

夜清沒有回答，花千千也不以爲意，她早習慣了，平日都是她在說，夜清在聽，這時候她也只是自言自語罷了。

“官府在附近山區搜查了那麼久，都找不到山匪一點影子，何況咱們區區兩人之力？”她歎了口氣。“要是能找出山匪的老巢就好了，剿匪可是大功一件呢。”

她當捕快到現在，辦的都是小案子，還沒有辦過一件真正轟轟烈烈的大案子呢。

不過要立大功，除了靠實力，也要靠運氣。

“就不知我有沒有這個運氣可以查出山匪的巢穴所在。”她繼續拿著木梳梳順一頭長發，沒注意到原本坐在案前，用布擦著劍身的夜清，在聽到她這話之後，回過頭來，若有所思地望著她。

其實她心中有個大膽的計謀，這或許是找出山匪巢穴的方法，只不過有些冒險，但值得一試，她考慮著該不該跟夜清商量，在她思量間，手中的木梳被夜清的大手給接了過去，爲她溫柔地梳理青絲。


花千千閉上眼，享受著他的輕柔呵寵，這男人不會說甜言蜜語，卻會用行動展現出他的深情。他凡事以她爲主，他的眼看的是她，做的事也都是爲了她，她甚至覺得自己彷佛已和這男人相處多年，習慣了有他在身邊，習慣他的服侍，習慣他的味道和擁抱。

他對她的依戀，讓她相信他的世界裏只有她，絕不會輕易離去。

夜清的十指埋入她的發絲裏，輕輕按摩著她的頭皮，讓她舒服得深籲了口氣，嘴角的淺笑也加深了。

他的手掌厚實，被他撫mo時，總能帶給她無盡的愉悅。

“清郎，我有事想和你商量……”

她閉著眼，她感覺到他的唇輕印在她的頸子上，這男人很沈默，嘴巴不用來說話，卻總喜歡親吻她，就像現在，他吮著她的頸子、她的耳，引得她一陣麻癢，忍不住嬌笑，輕輕掙紮了下。

“想說什麼？”他低問，親吻沒停下，食髓知味地用雙臂環著她，手掌探入她輕薄的衣裏，熟門熟路地罩住她胸前迷人的柔軟，將她困在懷裏，細細吮著她的耳垂。

她知道他動情了，而被他挑逗的她，也動情了。

她的呼吸加重，身子發熱，禁不住o呻/吟了一聲，轉過身緊抱住他，心想這計劃一時半刻說不完，她也舍不得打斷這氣氛，不如與他歡好之後再說也不遲。

夜清抱起她，一邊吻著她，一邊走

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第7章(1)上一小節]向床榻，彈指滅了燭火，將兩人身上的衣物卸下，他們在一起共處過無數個美好旖旎的夜晚，但今夜的他似乎有些不一樣。

他今夜很有耐心，一點也不急躁，但對她的熱情卻明顯超出以往。以往花千千總是掌控的那一個，故意撩撥他、逗弄他，喜歡看到他爲自己情難抑製的瘋狂。


但今夜卻相反，他特意地討好她，每一個撫mo和親吻都那麼用心地取悅她，讓她頭一回覺得自己快要失去掌控，正被他一步一步用熱情慾火給吞噬。

當她情難自抑、喘息不已時，他卻還在繼續撩撥她，對她身上每一處敏感點了如指掌，明明已經快把她逼到極限，卻還不肯給她。

她忍著那快要將自己燒死的焚身慾火，咬著唇沒求他，她就不信他能忍多久，每回都是他急不可耐地想要，沒道理這一次能忍這麼久。

不過今夜的他的確令她驚異了，他明明充滿了情慾，雙眼火光湛亮，卻還保有冷靜理智，把她撩撥得快要哭著求饒了，卻絲毫不受影響。

花千千被他伺候得太舒服了，終于忍不住低泣出聲。

“好清郎，我受不了了，你快給我吧，我真的忍不了了。”

“你在求我？”

廢話！這不是求是什麼？得了便宜還敢跟她賣乖！氣得她用貝齒在他肩膀上狠狠一咬。

夜清感到肩上一疼，被她一刺激，他也無法再忍了，立刻將身下的堅硬往她最柔軟的地方深深頂入。

空虛被填滿，花千千只覺得自己得到了救贖，卻還想要更多。

她緊緊抱住他，過度的喜悅令她流淚，嘴裏不停地喊。“清郎——清郎——”

夜清聽著她的低喚，動作更加狂野，卻留了一分溫柔，親吻她臉上的淚水，低低地對她訴說。

“千千，我心悅你……”

花千千醒來時，夜清已經不在房裏，她以爲他只是出去一會兒，可當她發現他留在桌上的字條時，她真是氣得想摔杯子。

字條上寫著，他要她等他，他有辦法幫她找出山匪窩，但是由于過程驚險，她武功不夠好，不適合涉險，所以這件事得交由他來做，她只要耐心等待他的消息便是。

他的字迹剛勁有力，內容也很簡潔明了。

花千千看到那句“她武功不夠好”時，簡直是氣到胃疼！

這男人老實得令人咬牙切齒，她知道他是擔心她，但他的用詞也實在是……

算了，想這些無用，夜清已經走了，留下了易容物事，這些日子相處以來，他也教過她易容方法，給了她三副面具備用，這三副面具都很醜，絕不會讓人觊觎她的美貌，也能讓她逃過敵人的追殺。

但他以爲這麼做會讓她高興嗎？

“呆子！居然不跟我商量！”花千千氣得咒罵他，昨晚她本來就想跟他商量自己心中的計劃，誰知道他心中也同樣有計謀，卻不說一聲就去做了，把她氣得在屋裏來回踱步。

以她的能力，是追不上夜清的，但她也不可能聽他的話，乖乖待在這間客棧等他回來，她當暗捕這麼久，自然有她的能耐。


在豐陽城這一個月，讓她查出了一條線索，這條線索得來不易，她決定好好利用，而爲了追上夜清，她在城裏找了許久，始終查不出他的行蹤，令她好生挫敗，在城中待了十幾天之後，她決定照自己的計劃行動。

這一夜，她戴上夜清留給她的一張面具，穿上夜行衣，又用黑布蒙了面，確定看不出本來的面目了，便悄悄出了客棧，找上當地一名叫烏七的地痞流氓。

這烏七是個流氓頭子，底下有不少人，根據花千千的觀察，這個烏七雖是流氓，卻是個守信用的人，可以利用，她一出手，就給了對方一張銀票。

烏七乍見這麼大手筆的銀票，並未見錢眼開。這女人找上他，說要和他談一筆買賣，內容肯定沒那麼簡單。

烏七擡起眼，望著眼前神秘的女主子。“什麼買賣？”

花千千變換了嗓音，沈聲道：“明日午時，你派人埋伏在那座叫做月島的湖心島上，之後會有個身穿藍衫的姑娘泛舟上島，她發上會別一朵紅花，手拿繡著仙鶴的圓扇，站在土地廟前，我要你們當著所有人的面去擄她，把她賣給走私人牙販子。”

烏七聽了，臉色沈下。“我烏七雖然是個流氓，也不過就是帶著兄弟跑跑镖、去賭場混口飯吃，抓良家婦女走私販賣，我烏七還不屑幹！”

花千千聽了，眼底帶笑，甚是滿意。這烏七雖是個地痞，但盜亦有道，是最適合的人選。

“放心吧，那女人是我的人，我不過是要你幫忙找個名目把人安[chā]進去罷了，事成之後，會再給你五百兩的銀票。”

烏七聽了一怔，隨即似是了悟了什麼，摸摸下巴的胡碴，說道：“繼續說。”

“你負責幫我把人交到那些人牙販子手中，待我的人查出了他們交易的路線和藏錢的老巢，來個黑吃黑，你若有興趣，也可算你一份，若無興趣，就單賺我的銀票，一點也不吃虧，如何？”

烏七聽了，眼中精芒大亮，收好銀票，笑嘻嘻地拱手。“原來如此，這筆穩賺的買賣，傻子才會拒絕。”

“既然如此，咱們就說定了。”

《這個殺手很好騙》第7章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

花千千與烏七談好了交易後，隔日她換穿藍衫，發戴紅花，拿著仙鶴扇去了湖心島，成功地讓烏七把她給擄去，將她轉賣給地下人牙販子。

花千千此刻坐在馬車裏，和其它五名姑娘關在一起，其它姑娘都是被擄來的，每個人都怕極了，哭紅了眼睛，臉上倉皇無血色，花千千也是哭紅了眼，誰教辣椒水抹得太多，不紅都不行。

成爲人牙子的俘虜，已經第三日了。

這三天來，她和其它被擄的姑娘們都被關在船上暗無天日的貨艙裏，爲免其它人哭叫，有兩名大漢持刀守著，那凶惡的眼神似是在警告，若誰敢亂叫，就一刀宰了她。

花千千得知這條人牙販子的線索後，便生出了這個計劃，決定铤而走險，當一回被擄的姑娘。

她猜測這些走私人牙販子與盜匪有勾結，這些人利用水路來走私奴隸，與她一塊兒被擄來的姑娘，加上她總共有二十名，個個年輕貌美，除了平民，也有些是大戶人家的姑娘。

所有姑娘都害怕得臉色發白，全身發抖，花千千卻是睡了一個好覺。

藏在這裏，就不怕那些殺手找上門來了，走私人牙販子行蹤隱密，無疑是提供她一個最好的庇護之所，她也借機從這裏找出山匪潛藏的老巢。

在船上行了五日，不少姑娘因爲暈船而開始不適，一個個面色蠟黃，有氣無力，花千千因爲谙水性，所以撐得住，不過爲避免其它人懷疑，也必須裝出一副病恹恹的樣子。


這天夜裏，由于姑娘們連日來驚恐害怕，繃緊的神經早就疲累不堪，大夥兒靠在一塊睡著，花千千也在暗中養精蓄銳，等待機會。

突然，貨艙門打開，在火光刺眼的照耀下，所有姑娘全睜開了眼，一個個嚇得拚命縮著身子，如同待宰的羔羊，驚恐地盯著那些如[狼]似[*]的惡漢。

“昆哥，有什麼事要吩咐小弟的？”今夜負責輪守的漢子上前討好地詢問。

那名叫昆哥的人，顯然地位比守門的漢子還高，他移近漢子耳邊，低聲說了一些話後，就見那漢子面有難色。

“不好吧昆哥，要是被老大知道了，壞了規矩，您沒事，小的可擔待不起呀。”漢子一邊說，還一邊瞄了姑娘們一眼。

他們兩人的聲音很小，但花千千能讀懂唇語，立即曉得這個昆哥打的是什麼卑鄙的主意，她美眸冰冷地眯起，看來這個叫昆哥的是想“偷吃”。


走私販子爲了能讓貨品賣個高價，一般不會私自妄動，畢竟處子才值錢。她被擄上船後，不動聲色地觀察，這些姑娘的姿色皆上等，又被好吃好喝地供著，顯然販子是要把這些女子用高價賣給大戶人家或青樓，如此一來，必然不會輕易傷害她們，她也能安心地待著，不過顯然有人見色起意，等不及想沾腥。

“怕什麼？船還有十日才到，先讓我好好玩玩，等到了港口後就弄死她，佯裝病死，你也沒責任。”昆哥低聲道，還塞了銀子給那漢子。

漢子見了銀子，顯然心動了，加上他似乎很怕這個叫昆哥的人，猶豫之下，便答應了。

兩人達成了共識，便要去拉一個姑娘出來，此時昆哥的目光落在花千千身上，那婬穢的眼神灼灼地盯住她，花千千便明白自己被挑上了，恐怕一上船沒多久，這男人就已經在打她的主意。

昆哥上前來拉她，花千千只是作勢掙紮了下，就跟他走，她被帶到一間艙房後，對方便將門鎖上。

花千千臉上故作驚惶，心下卻暗罵自己倒黴，好不容易混上了賊船，卻遇到個不守規矩的色鬼來誤事。

她當然不可能乖乖就範，逼不得已，只好先宰了這家夥，把他丟下船喂魚，再來想辦法，于是當對方邊走向她邊伸出魔爪時，她立即迅雷不及掩耳地出手——

她本不把這男人看在眼裏，以爲幾招之內就能搞定他，豈料她使出的每一個殺招都被對方破解，不但殺不了他，還被他反手壓製，她的雙腕被扭到腰後，整個人撞進他的胸膛，與他緊貼著，男人陽剛的氣息立刻包圍住她。


花千千驚了，這人是個高手，超出她意料之外的強，她想掙脫，但這人力氣太大，讓她絲毫動彈不得，況且他壓向她，用腿把她的腿給纏住，早把她所有可能的反擊攻勢給堵住。

他猙獰醜陋的面孔就近在咫尺，鼻息拂在她臉上，令她反胃。

“別這樣，大爺，有話好說，奴家聽你的，別這麼粗魯好嗎？”花千千強自鎮定，露出嬌美的笑靥，試圖用美人計軟化對方，讓對方憐香惜玉。

誰知對方的大掌蓦地罩住她的胸部，捏住她的柔軟，花千千臉上的笑容一僵，那發自心底的惡心和厭惡直沖腦門，這男人不但繼續壓著她，手還大肆地在她身上亂摸，甚至開始解開她的裙子。

花千千真的慌了，她發現自己完全動彈不得，這男人惡心的手掌不停地輕薄她的身子，還撩起她的長裙，摸向她的大腿，那種即將被強姦的恐懼和惡心感，只有身臨其境才能明白。

不，她不要被他碰！她這下子真的害怕了，身子禁不住顫抖，臉上再也沒了先前的鎮定。

“放開你的髒手！不要！”這男人正用他惡心的嘴吻她的頸子，用舌頭舔她的耳，令她全身禁不住顫栗，她拚死扭動身體，還企圖咬他。

在所有掙紮都起不了作用後，她絕望地閉上眼，死咬著唇，她發誓，只要有機會，她一定要殺了這家夥！

就在她放棄掙紮，等著承受接下來不堪的羞辱時，男人的聲音在她耳邊低聲響起。

“現在知道怕了？這就是爲什麼我不想讓你涉險的原因。在這些泯滅人性、比野獸更殘酷的人眼裏，這樣的羞辱只是小兒科而已。”

花千千怔住，她睜開眼，對上男人的目光。他的動作停住了，但也沒放開她，而是炯炯有神地盯住她。

這張臉還是一樣的醜陋猙獰，但是眼神卻不同了，沒了適才的婬芒，渾身散發出來的氣息也不同。

花千千怔怔地看著他，想著他剛才說的那番話，瞬間恍悟，卻又不敢置信地喊了一聲。

“清郎？”

“幸好是我，要是換了別人，你如何脫身？”

真是他！

她見鬼地瞪大眼，這聲音她認得，但這張臉完全看不出任何破綻，還有這耳朵……她特意瞅了下他的耳。

“耳朵也易容了。”他知道她在看什麼，相處久了，他也知道了她的小秘密，只是沒點破罷了。

花千千在曉得他是夜清後，先是喜極，但隨即怒火中燒，在夜清放開她之後，她一個巴掌掃過來，啪的一聲打在他臉上。

任憑夜清反應再快，也沒想到在相認之後，她會給自己一巴掌，一時傻眼，誰知下一刻，她的眼眶紅了，如珍珠般的淚珠往下掉。

她哭了。

剛才即使極度驚惶，也沒見她掉眼淚，但現在平安了，她卻像個孩子似地哭

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第7章(2)上一小節]了。

夜清與她相處到現在，只見過她志得意滿的表情，不管是膽大妄爲、頑皮或是鬼靈精怪，從沒見過她此刻脆弱的一面。

“千千？”

“你壞！壞死了！居然這樣嚇我！”她氣得對他又踢又槌，完全就像小孩子在打人似地朝他身上亂打。

夜清忙將她摟入懷中，緊緊抱住，他知道自己做得過頭了，讓她氣壞了，他沒惡意，原只是想讓她嘗嘗危險的滋味，好讓她了解這不是一件小事，他只是想讓她明白，她目前的處境有多危險，他只是……不願意她涉險罷了。

“對不起。”他溫柔地說，任由她打罵也不放手，只是一徑兒抱著她，等她氣消。

花千千在他懷裏哭成了淚人兒，這輩子除了養育她的師父，她還不曾在哪個人的懷裏哭得這般沒節製，夜清是第一個。

她這時候才知道自己真是小看這男人了，他使壞的時候居然也可以這麼可惡。

“你知不知道，我剛才有多害怕！”

“知道、知道，小聲點，別讓人聽到。”

“你去死！”

“好、好，我去死。”

“你敢？”她氣不過，又狠狠捏他。

“不敢、不敢，我回去讓你打、任你掐好不好？你想怎麼報複就怎麼報複。不哭。”夜清真怕她的眼淚，後悔自己剛才做過頭了，忙輕柔地爲她拭淚，卻被她抓住手用力咬下去。

花千千氣極了，他竟敢這麼對她，不咬這一口，她怒氣難消，等到那手掌真被她咬出了血痕，她擡眼瞪他，發現他正擔憂地望著她，還溫柔地問：“氣消了沒？沒消的話，再多咬幾口。”

她松開嘴，氣鼓鼓地瞪他，雖然還是很氣，但咬了這一口，又見他一臉擔憂的樣子，這氣還真是消了不少。

畢竟他們現在是在賊船上，小鬧可以，不能誤了大事，這點理智她還是有的，她抹了淚，火大地質問他，要他解釋清楚這是怎麼回事。

夜清爲了安她的心，便將他的計劃告知她。

原來，他的想法跟她一樣，也認爲從走私人牙販子下手，是和山匪接上線的有利線索，他易容成的人名叫何昆，是走私販子裏的人，當然，真正的何昆早就被他做掉了。

夜清扮成他們的人，才方便打探更多消息，不像她，扮成被擄來的姑娘，能打探的有限，更何況在這群婬穢龌龊的豺狼惡虎中，女子實在很難自保，要是遇到適才那種情況怎麼辦？


花千千雖不服氣，卻也明白他的顧慮是對的，但她氣的是，他不跟她商量一聲就走了，她不是個不顧大局又愛逞強的女子，夜清應該要和她商量，而她也會盡力配合，他不該就這樣不告而別。

兩人在艙房裏，除了一開始的火氣，把事情說開之後，她的氣消了不少，依偎著他，訴說著兩人分別後的思念。

面對嬌柔小女人的相思傾訴，夜清哪能不動情，低頭想吻她誘人的小嘴，卻被她用手擋住，罵他這張臉實在醜死了，雖然知道是他本人，但頂著一張其它男人的臉來吻她，她實在不習慣。

夜清只好抱著她，兩人在艙房裏低聲說話，夜清還是堅持她不能繼續待著，必須盡快走人。

花千千嘟嘴抗議。“我不走！”

“若你不走，我只好打暈你，把你送下船。”

她瞪眼。“你敢？”

他沒說話，只是盯著她不發一語。以往任何事，他都能配合她、讓她，可是事情一旦牽扯到她的安危，超出他的底限，他就不好說話了，也會讓人看到他的堅持，那是殺手的決心，即使豁出性命也絕不回頭的決心。

他不用言語說服，光是那一雙瞬也不瞬地盯著她的眼，那眸底的冷芒便教人莫名升起一股寒意。

花千千被他盯得起了雞皮疙瘩，心想說不定這人真的會把她打暈，既然硬的不行，那就來軟的，她立刻使出媚功，嬌軟地求他，裝可憐或撒嬌什麼的樣樣都來，但這一回，這人似是吃了秤砣鐵了心，絲毫不動搖，還是瞬也不瞬地盯著她。

花千千咬了咬唇，原來這男人一旦硬起來，便像銅牆鐵壁似的軟硬不吃，她使盡了軟法子，好說歹勸，甚至色誘他，也沒讓他動搖分毫。


可這時候叫她下船，她如何能甘心？正想繼續說服他時，艙外突然傳來了騒動聲，讓兩人皆是一愣，只聽得艙外有人大喊——

“不得了！是官府！咱們被官府的人包圍了！”

《這個殺手很好騙》第7章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

8장
夜清從艙房的窗口看出去，外頭火光大亮，舉著火把的船只散布在四周，將他們身處的這艘船給包圍了。

“不好，是官府的水軍。”

花千千來到窗口往外看，臉色不由得垮下來。走私販子尚未和買家接頭，這艘船就被官府埋伏的水軍給抄了，代表她的線索也注定要斷了，一想到自己給烏七的五百兩銀票，她心如刀割，抓到走私販子的賞金起碼值千金呀！

她原本想用一石二鳥之計，一方面利用走私販子查出山匪的行蹤，一方面讓烏七對走私販子黑吃黑，削弱這些人的力量，她再捕獲走私頭子，大賺賞銀。

她打的好主意，現在全泡湯了。

船上亂成一團，殺聲陣陣，只聽得艙房外的賊子喊道：“咱們押那些女人當人質，殺出一條活路！”

花千千聽了，心想這倒是一個好主意，不過隨即心頭一顫，瞄向一旁的夜清，他又用那種執著的眼神盯著她，沈聲開口。“我不會讓你落入那群色鬼手中。”

花千千歎了口氣。“有默契是好事，但你可不可以別像我肚子裏的蛔蟲啊？”

連她動什麼歪腦筋都知道。

花千千其實十分樂意當人質的，要不然這些賊匪全落入官府手中後，哪還有她查案的分？

“走！”夜清將她一把拉過來，往艙門走去。

花千千乖乖配合著，她心想，官府的水軍都打來了，他們自然沒有再留下來的必要，夜清自然也是要避開的。

船上一片混亂，殺聲震天，夜清能暗中視物，又熟悉這艘船，他試圖帶著花千千趁亂逃走，這時候又有其它人大喊——

“四條官狗也來了！快逃呀！”

四條官狗？花千千不禁奇怪，官狗有什麼好怕的？

“四大名捕。”一旁的夜清在她耳邊說了四個字。

花千千身子立時震了下。什麼？四大名捕也出動了？！

原來那四位捕頭在道上有不同的名號，在百姓心目中，這四人是好人、是英雄，因此百姓稱他們爲四大名捕，但在賊人眼中，卻恨他們入骨，便叫他們四條官狗。

這下可不得了！他們任何一個都是十分難纏的家夥呀，更何況還全部都來了！

花千千並沒有因爲能見到四大名捕而高興，而是緊張地抓住夜清的手臂。

“你快逃！”

上回只來了一個雷封，夜清就差點受他一劍而死，幸虧僥幸落水逃走，這次四個一齊出現，夜清怎麼可能敵得過？爲免他落入四大名捕手中，她只能叫他快逃，否則就來不及了。

她臉上的擔憂和慌亂盡顯，都說患難見真情，人在危險中，表現出的情感最是真切，夜清望著她擔心的神情，黑眸裏盡是溫柔。

說時遲那時快，花千千突然和夜清交換位置，擋在他背後，面對那刺來的殺招。

這個變故來得太快，讓夜清措手不及，也讓突襲而來的對方急忙收勢，但劍氣還是劃破了花千千的衣袖。

來人正是四大名捕之一的雷封，他本要一劍了結這個賊子，誰知見到花千千突然來到前頭，急忙收回劍勢。

夜清因爲背對雷封而未察覺，是花千千眼捷手快，急中生智之下擋住這一劍，她知道四大名捕的爲人，不會傷及無辜，同時她抓住夜清的手，讓他的刀架住自己的脖子，假裝成人質，利用火光明暗不定的隂影，沒讓雷封發現是她故意讓夜清用刀架住自己。

這一連串動作幾乎是在眨眼間完成，成功阻止了雷封接下來的攻擊。

夜清與她有默契，知道她的意思，任由刀子架在她脖子上，鎮定未動。

雷封擰眉，沈聲喝令。“放開她！”

夜清沒出聲，而是抓著人質往後退了一步，花千千配合他，望著眼前的雷封，她心下只覺得老天真是愛作弄人，夜清都易容了，居然還是遇上雷封，這兩人還真是冤家。

有人質在賊人手上，雷封怕傷及無辜，心有顧忌，不便動手，心下懊惱失去了先機，沒料到這賊人反應靈敏，竟能及時發覺到他的襲擊，以人質做盾，讓他不得不收回劍勢。

夜清挾持花千千往後退一步，雷封便上前一步，雙方始終保持著距離，近不得身，卻也沒有拉遠。

花千千眨眨眼，擠出淚花裝可憐，這個她最會了，爲了讓雷封有所顧忌，並且分散他的注意力，她一邊和夜清往後退，同時心念電轉想法子。

在一陣陣的打鬥聲中，她只以兩人能聽到的聲音告訴夜清。

“答應我，你一定要活著。”

夜清看向她，只見清澈的美眸中有著依依不舍的淚光，他一時愣怔，下一瞬，她突然推開他，故意讓刀鋒割傷自己的脖子，驚呼一聲，同時往前撲去，跌入雷封的懷裏。

這一推一撲，便是個機會，夜清瞬間就曉得她此舉之意，她這是故意借機拖住雷封，讓他乘機遁走。

夜清一咬牙，知道機不可失，立刻隱入黑暗中，雷封想要追上去，花千千立即在他懷裏捂著脖子，發出痛苦的o呻/吟。

雷封頓住，低頭一看，赫見懷中女子頸上的血，當下也顧不得追人，抱起她轉身朝原路退回。

他將花千千帶回官船上，吩咐一名官差過來。“叫大夫來！”

“是！”來人立即轉身去找。

雷封匆匆將花千千交給兩名侍女，交代了聲，便又轉身施展輕功躍回走私船上去抓賊。

花千千被兩名侍女照顧著，在混亂吵雜的現場，她聽到一句威嚴的男音——

“傳令下去，給本王將所有人抓住，一個都不准放過！”

本王？

花千千悄悄擡眼瞄向說話的男子，只見在火光晃動中，那人一身玄衣勁裝，手持長劍，站在高處指揮，那側臉在火光的照耀下，顯得立體分明，英偉逼人。

是陵王。

花千千一眼便認出了他，心下暗驚，原來這些水軍是陵王帶領埋伏在此的。

她在驚訝之余，仔細一想，蓦然恍悟，不禁暗暗苦笑。這也難怪，她先前將查到的線索告訴師妹白雨潇，而身爲陵王寵妾的師妹必然會將線索呈予陵王。

陵王爲了查出幕後主使者，定然也鎖定了山匪，自己既然摸上了這條線，陵王當然也有可能盯住這些人，不過人家是王爺，勢力龐大，帶領水軍就把這條賊船給輕易包圍了。

銀子沒了可以再賺，但清郎只有一個，她不想失去他。

望著遠處的火光，她悄悄握緊拳頭，暗暗向老天祈求，但願他能順利脫困，化險爲夷，平安無事回到她身邊。

玉桂坊琴音悠悠，舞伎慢舞輕歌，花千千坐在千秋閣的水榭樓臺上，靠著軟榻，遠眺湖邊秋色。

這個時節已是深秋，樹葉紅黃交錯，湖景倒影與四周美景交相輝映，大地染了一層秋妝，美得詩意盎然。

面對此景，花千千卻無意欣賞，她和其它姑娘被官差救了之後，紛紛被送回了各處，而她也回到了玉桂坊。

十日了，這十日對花千千來說，彷佛度日如年，她一直在等著夜清，但他遲遲沒現身，令她十分憂心。倘若他脫身了，應該會來找她才對，但他始終沒出現，難不成他出事了？

想到這裏，花千千立刻搖頭，不，他那麼厲害，又會隱身術，一向只有他宰人的分，哪有別人宰他的理？

進入這時節，秋宴變多了，邀請的帖子滿天飛，各家花魁美人領著自己的小厮和丫頭，在香道上踏花郊遊，身爲舞魁的花千千自然也收到不少邀舞的宴帖，但她全都以受傷爲由，婉拒了所有邀約。

她爲了查出夜清的消息，曾暗中去衙門打探，但一無所獲，因爲陵王將消息全部封鎖，抓了多少賊人、有多少活口，都沒讓人知道。


她因爲擔憂夜清，心情煩躁，柳娘和侍女只知她頸子上包著紗布，受了傷，但不知她因何受傷，花千千沒有明說，只是隨意編了故事敷衍了事。

“小姐。”潔兒隔著幔簾，站在廊外輕喚。

“何事？”

“柳娘讓我來告訴小姐，有人上門來——”

不等潔兒說完，花千千直接回絕。“不見。”

“可是……”

“早說了不見，不管是誰來，就說我身體抱恙，無法見客。”花千千煩躁地說。

“這可不行呀，千千。”後頭趕來的柳娘越過潔兒，徑自掀開幔簾，來到水榭樓臺的亭子裏，對側臥在軟椅上的千千苦求。

“千千呀，這個人你一定得見呀，這人不但名氣大，而且是千金也求不來的人呀。”

管他千金萬金，她花千千沒心思見人。

“不見。”她連問都懶得問來人是何身分。

柳娘本想賣個關子，見千千絲毫不動心，只好自己說了。

“不能不見呀，來人是名動江湖的四大名捕之一，雷捕頭大人呀。”

花千千原本恹恹的神情一怔，終于正眼看向柳娘。

“雷封？”

“是呀，莫說這人除了辦案，平日是絕不踏進青樓舞坊之地的，他今日來，特地指名了要見你哩。”

柳娘說這話時，臉色是心花怒放的，雷捕頭大人的名號有誰不知？這人可是皇上親自點召過的神捕，身上有禦賜金牌的，就算是朝中大官遇到四大名捕，也要多少敬著點的，更何況是他們這些平常百姓，更是把四大名捕當成神祉一般地崇拜著。

雷封大人親訪玉桂坊，已經引起舞坊所有姑娘的騒動，這位雷捕頭大人不只是個名捕，還長得好看，他不像京城貴公子那般俊秀斯文，亦不像武人那般粗魯陽剛，而是介于中間。


他雖年輕，卻沈穩威嚴，俊逸中透著一股勇猛，眉宇之間有剛正之氣，令得那些姑娘雖然愛慕于他，卻只敢遠遠地偷瞧著，不敢近身亵渎了他，連平日擅于交際討好的柳娘，在雷封面前也不禁收斂起輕佻的行爲，變得小心恭謹。

花千千擰眉，她可不像其它姑娘一聽到雷封來了就變成花癡，想到那日在船上的事，她懷疑雷封該不會是查到了什麼，所以找上門來。

“我知道了，煩請柳娘將他領過來，我先回屋裏梳妝。”

柳娘得了她的應允，當下欣喜地答應了，忙去招呼雷封。

《這個殺手很好騙》第8章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

雷封隨著柳娘踏進了千秋閣，他是常年捕匪緝凶的捕頭，身上自然帶有一股凜然正義之氣，神情雖溫和，卻依然散發著不怒自威的氣勢，柳娘不敢怠慢，亦不敢像招呼其它公子那樣對他逢迎谄媚，反倒是伏低做小地敬畏著，他不開口，沒人敢多說一個字。

雷封在千秋閣的待客花廳裏等待著，他打量屋裏的擺設，幹淨簡潔，並沒有太多的飾物，亦無女兒家喜歡的花盆、玉器或多寶閣，除了桌椅和木製家具，就是一張大案桌，上頭文房四寶皆備，還擺放了各地方志、雜記，至于一些易碎的玉器或瓷器，那是完全沒有的。

就連牆上的字畫也不是山水花鳥，而是駿馬圖或異地風景圖。

雷封心想，這花千千是個妙人，她看似嬌柔，但屋裏的擺設卻是胸襟寬闊之人會喜歡的樣子。

他哪裏知曉，其實花千千之所以這樣布置，是避免萬一有歹徒闖入，她與對方交手時，會打壞了珍貴的器皿，所以那些值錢的東西都被她換成了銀票，交給大師姊做生意去了，而且這屋子裏還有她設置的機關陷阱，必要時獵物用的。

“雷大人。”悅耳好聽的嗓音客氣地傳來。

雷封的目光從字畫上收回，轉過身面對她，瞧見了清麗佳人正站在門簾處，對他輕輕一福。

她一福身，旁邊的四名侍女也跟著曲身福禮。

雷封點頭。“姑娘免禮。”

花千千見他坐下，便朝潔兒吩咐。“上茶。”

雷封坐在幾前，看著侍女拿起玉壺爲他倒茶，那手還微微抖著，有些緊張，他目光掃向所有人，凡是被他目光掃到的女子，臉蛋都紅了，眼神趕緊垂下，顯得羞紅又局促，他的目光最後落到花千千臉上，見她鎮定如常，淡然如水，絲毫沒有任何不安，舉手投足都十分從容。

對花千千來說，見到雷封就跟見到自家衙門大人一樣，只有敬重，對他突然上門親點自己，她並不會心花怒放，而是另有想法。

以她身爲捕快的直覺來看，雷封不會無故找上門來，此次前來必是爲了那天緝捕走私販子的事。

花千千含笑問道：“雷大人是想聽琴還是賞舞？”

雷封望著她的笑，這笑容美得婉約秀麗，不帶任何討好使媚之色。他曾聽聞過花千千的名號，知道她舞藝精湛，他的目光改落在她脖子的繃帶上。

“姑娘的傷複原得如何？”

“好多了，多謝大人關懷。”

花千千低眉致謝，其實她脖上根本只是輕微的破皮罷了，她當時只是爲了牽製雷封，所以才故意將自己的脖子割傷，然後用手捂住自己的脖子，把血弄多一些，裝成很嚴重似的，她回來後休養個幾日，那淺小的傷口早結痂了，但她還是故意包上繃帶，假裝很嚴重。

“你身上帶傷多有不便，就彈支曲子吧。”

“是。”花千千應著，心想這人大概打算聽完曲子再問話吧。

她命潔兒把她的琴和琴案搬來，撥了幾根弦後，她客氣地問道：“不知雷大人想聽什麼曲？”

“都好。”他只說了兩個字，便沒下文了。

花千千想了想，既如此，那麼她就彈一曲〈秋風詞〉，剛好現在是秋天，可以應應景。

況且這〈秋風詞〉裏充滿了相思之意，正應了她的心情，她思念夜清，正好寄情此曲，藉以抒發相思。

彈完了〈秋風詞〉，她又接著彈了〈石上流泉〉、〈山水情〉、〈梧葉舞秋風〉等等曲子，在她專注彈琴時，雷封始終閉眼聆聽，屋子裏，一壺茶，一雙人影，沒有言語，只有琴聲漫揚，秋風寫意。

琴聲漸歇後，花千千這才想到，自己一連彈了好多首，也沒問人家要不要聽，反倒是自己彈得盡興後，忘了時光。

她擡眼看向雷封，這時他也睜開了眼，與她視線相對，他點頭道：“好曲。”

“謝雷大人誇贊。”

花千千等著他發問，但接下來卻是一陣沈默，雷封又喝了杯香茗，放下瓷杯後，從懷裏拿出一個瓷瓶，放在桌上。

“這個給你，塗傷口的，好好養傷，告辭。”說完他起身，沒有多余的廢話，踏著沈穩的步伐，離開了千秋閣。

花千千怔怔地目送他離去的背影，好半天沒說話，待意識到他似乎真的走了，才回過神來。

就這樣？不問她任何問題，聽了幾首曲子，喝了幾杯茶，留下一物，然後就走了？

任由花千千想破頭，也想不明白這雷捕頭到底在搞什麼名堂？

雷封這一走，她想了一個晚上，覺得自己當初並沒有露出任何破綻，而她本來也想乘機從雷封那兒打聽一下消息，想知道那天他們抓了多少活口，裏頭是否有夜清？

可惜她從頭到尾根本沒有機會問，也搞不懂雷封來的目的是什麼？而他留下的那瓷瓶是醫治傷口的葯油，大師姊也有給過她一瓶，把這葯油塗在結痂的傷口上能生肌，避免留下疤痕，這葯可貴了。


花千千始終想不通雷封的用意，索性也就不想了，不過這樣幹等下去也不是辦法，她本想隔日出一趟遠門，去打聽夜清的消息，順道繼續追查山匪的線索，卻沒想到隔日晌午那雷封又來了，照樣點了她。

花千千忙帶著一幹侍女，大陣仗地迎接雷封，和昨日一樣，雷封沒有別的要求，只是喝了一壺香茗、吃了一盤小點，然後聽曲。

花千千心想，他昨日沒問，原來是打算今日再問哪，于是她照著他的要求爲他彈琴，因爲他沒要求聽什麼曲，她就隨自己的意，彈了〈潇湘水雲〉、〈碧澗流泉〉、〈鷗鹭忘機〉等曲。

雷封依然是閉眼聆聽，他不叫停，她就一直彈，直到桌上的茶水喝完了，她也彈得累了，雷封這才睜開眼。

“好曲。”

“謝雷大人誇獎。”

“好好養傷，告辭。”

啊？

她再度眼睜睜看著雷封離去，同樣的話，同樣的態度，除了聽曲飲茗之外，沒問她任何事，人便走了。

接著一連幾天下來，雷封都會到她的千秋閣，每次情況都相同，她彈曲，他閉目凝神細聽，聽完之後，他只是淡淡地贊賞一句“好曲”，也不多話，說完就走。

玉桂坊的其它舞伎們可嫉妒死她了，雷捕頭大人居然天天來，還只點名千秋閣，一坐就是半個時辰。

誰不希望有花千千這樣的好運氣，柳娘也甚是歡喜，做這一行的，難免會遇上一些愛刁難的客人，有了雷捕頭大人的光臨，不但添了玉桂坊的名氣，還有震懾之效，那些平日愛在舞坊裏耍橫賣傲的，可要多掂量掂量自己的分量。

但花千千卻不認爲雷封是爲了她或是爲了聽曲而來，在這京城裏，她是以舞藝出名，不是琴藝，琴藝高超的前十大才女可輪不到她呀。

她真是越來越搞不懂這個雷封了，他到底目的何在？

花千千一開始就認定雷封到千秋閣找她，肯定是爲了走私販子的

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第8章(2)上一小節]案子，所以她所有的猜測和疑問，全都朝那方向去想，也因此她想破頭也猜不出雷封的心意，不知那雷封到千秋閣來，就真的只是爲了來看她。

自那一日在船上相遇，之後她和其它被救出的姑娘一起待在同一間臆房，那時候他便注意到她。

其它姑娘嚇得又哭又慌，唯獨她，只靜靜地坐在窗口邊，望著窗外的月色，不哭不鬧。接下來在船上幾日，他常常看到她站在甲板上，遠眺江水秋色，安靜得像畫中的女子，娴靜而自在。

船行了幾日，衆女都苦不堪言，她卻淡然得好似出遊賞景一般。

他見過不少美人，她雖然也很美，但更令他驚豔的是她對一切的淡然自在。經由打聽，他知道了她的身分，原來她就是以舞藝聞名的玉桂坊花千千。

這次四大捕頭奉命跟隨陵王，緝捕這群人口走私販子，劫了賊船，救出那些被劫的姑娘們，這其中，有不少是家世良好的閨閣女子，見到陵王或是他們四大捕頭，無不偷偷以眼角窺看，有的甚至故意製造機會，企圖引起他們的注意。


唯獨花千千始終安靜地隱在一角，從不在陵王或他們面前出現，只要有他們在的地方，她便會悄悄地避開，從不對他們窺看打量。

送她們下船、各自回到自己的處所後，他發現自己還想再見她一面，因此便有了舞坊之行。

雷封天天上玉桂坊聽曲之事，很快便傳了出去，連其它三位名捕都聽說了，身爲名捕之一的裴離非，笑嘻嘻地搭著好兄弟的肩膀。

“聽說雷兄日日登千秋閣，賞秋月，聽秋曲，飲秋水，真是好雅興啊。”

裴離非同樣生得俊朗不凡，與雷封穩重的性子不同，他個性豪爽，說話愛打趣，故意對他秋來秋去的，意思就是在取笑他賞楓、賞月、賞曲，都不如賞美人來得詩情畫意。

雷封知道裴兄弟故意取笑他，也不否認自己天天上玉桂坊是爲了看美人一眼，畢竟他敢這麼做，就不怕傳出去。

他扯了個淡笑。“曲好。”

“曲好，就不知美人是否好？不過能被雷兄看上的，必然是好的，雷兄若有意，不如納回家吧。”

雷封搖頭。“此女心高，必然不願做小，不好。”

裴離非驚訝。“不會吧？她不過是個舞姬，這樣的身分能當上雷兄的妾，可是她上輩子修來的福氣哪。”

“這與身分無關，她胸中海闊，容不下後宅一方天地，更何況，她心中有人。”

“你是說她已有意中人？”

雷封點頭。

裴離非好奇地問：“她告訴你的？”

“我未問，她也未說，我是觀其行，聽其曲而猜出來的。”

裴離非更加好奇了。“若說看人看得出來，這一點小弟我可以理解，但是聽曲也能聽得出門道？這小弟就不懂了。”

雷封侃侃而談。“她見到我，不羞不澀，目光坦蕩，只有敬重，並無仰慕。彈的每一首曲子都注滿了思念之情，我天天去看她，她眼中只有疑惑，沒有期待，她不思念我，彈的曲子卻有相思之情，這表示她心中另有他人。”

裴離非算是個粗人，不如雷封對樂曲的欣賞能力，但聽完他的分析後，先是怔了下，繼而哈哈大笑。

“難得啊難得，難得有雷兄看上的女子，可惜對方不解風情呀。”

也難怪裴離非想笑，在京城裏，愛慕雷封的姑娘很多，曾有那世家、才貌樣樣好的閨閣女子，拜托爹娘找人來說親，但是都被雷封以重任在身、無心娶妻給婉拒，想不到雷封難得看上了個姑娘，人家姑娘卻沒那個意思。

“以雷兄的條件，還怕找不到更好的？再慢慢挑吧，好姑娘多的是。”

雷封僅是淡淡一笑，好姑娘雖多，問題是這些好姑娘當中，就沒一個他中意的。他在意的不是家世或才貌，他在意的是一份感覺，不過他就算說出來，裴離非或其它弟兄恐怕不懂，因此他也不再說下去。

另一頭，花千千依然繼續被雷封神秘難測的行徑搞得一頭霧水，她一向懂得看男人，也明白男人的心思，但這一回遇上雷封，她卻當局者迷，看不明白了，只因爲小捕快遇到比自己位階更高的大捕頭，便犯了職業病，想的都是公務、刑案和線索，再加上她已心有所屬，才會始終沒弄懂雷封天天來的用意。


這一日，花千千梳妝打扮好，坐在琴案前撥弄著琴弦，心想今日雷封必定會來，可該彈的曲目幾乎都彈完了，該彈什麼好呢？

突然，她察覺到有異，立時心生警戒，喝問：“誰？”

她站起來轉過身，卻發現一名男子正站在簾後，她認出身影，竟是雷封，不禁松了口氣，心想怎麼無人通報她？

她掀開簾幔，迎上前去。

“雷大人。”她彎膝福身，輕聲問安。

雷封一雙眼盯著她，她今日穿了一襲鵝黃色的寬袖衫，下著花裙，外披雲肩，梳望仙髻，發上一支琉璃花簪襯得她嬌美動人，如一朵湖邊清雅的水仙。

他幽深的眸子將她的嬌容收進眼底，不發一語。

顯然是他沈默得太久，花千千不禁疑惑地擡眼。

“雷大人？”

雷封這時候才有了動作，他在幾案前坐下，花千千目光隨著他，頓了下，接著搖搖頭，心想這雷大人真是越來越讓人搞不懂了，不過越是讓人搞不懂，她就要越謹慎。

“讓所有人退下吧。”雷封突然開口要求。

花千千頓住，隨即明白了什麼，恐怕今日雷大人是有備而來了，她立刻對所有人下令。

“全退下去，沒我的吩咐，不准任何人來打擾。”

“是，小姐。”

潔兒放下了茶水和糕點，和衆侍女們忙退了出去，不敢有耽擱，直到所有人退出房外，帶上門，花千千這才慎重地看向雷封，等他發問。

雷封站起身，在屋裏踱步，目光掃了下四周，淡問：“只剩你我二人？”

“是的，此時此刻，只有你我二人。”這雷捕頭葫蘆裏賣什麼葯，總算要拿出來了。

雷封突然轉身，毫無預警地上前一把摟住她的腰，將她收攬入懷，目光如炬，鎖住她的眼。

“如此良辰美景，千千可願與我一塊兒共享？”

《這個殺手很好騙》第8章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

9장

花千千瞪著雷封，緩緩沈下臉。

“你不是雷封，你是誰？”

“千千這是怎麼了，我是雷封呀。”

“別動歪腦筋，我手上的匕首可是塗有劇毒的。”她冷笑道，在對方摟她入懷時，藏在袖中的匕首也同時抵上他的腰了。

這人假扮雷封幾乎沒有破綻，唯一的破錠就是他不該抱她，雷封不會有這種舉動，因此她笃定這人是假的。

她沒忘記有人正觊觎著她的項上人頭，所以她無時無刻不提高警覺。

假雷封聽到她的話，眼中光芒未消，只收起了笑，沈聲道：“我還以爲，如意郎君在前，會降低你的警性。”

這聲音……

花千千冷然的美眸因驚訝而睜大，因爲對方的聲音變了，這熟悉的聲音，她只聽一次就認出來。

“清郎！”她欣喜地喚著，嬌容難掩激動，突然想起什麼，又急忙道：“哎呀等等，讓我先把匕首收起來。”

夜清見她將匕首收得馬虎，快手抓住她的手腕。“這匕首不是有毒？”

她先是一愣，繼而笑道：“假的，我瞎編的。”

夜清一聽，這才放心地松開手，她把匕首收好，雙臂環住他的腰，往他懷裏貼去，一雙美眸閃著雀躍。“你終于回來了，讓我好等呢！”

夜清只是望著她，不發一語，而花千千盼他盼了許久，如今好不容易盼到他，便一股腦兒地把想說的話全說給他聽。

“你到底去了哪兒？怎麼現在才來見我？爲什麼沒聯絡？這些日子過得好嗎？都做了些什麼？”

她一連問了好多問題，接著又說自己有多想念他，最後發現自己說了那麼多，卻沒見他回答，只是一直盯著她看，這才察覺到異常。

“怎麼了？你怎麼不說話？清郎？”

夜清這才緩緩開口。“這事說來話長，倒是我一進城，就聽到了你和雷封的事。”話說到這裏，他便沒再繼續說下去，而是等著她接下去說，但花千千除了盯著他瞧，臉上堆著笑，也沒接話，直到發現夜清的態度不對，似乎多了一分疏冷，她這才意識到兩人之間似乎有了隔閡。

“我和雷封有什麼事？”

“這應該是我要問你才對，你是不是有什麼話要跟我說？”

“說什麼？”

“你與雷封。”

“我跟他怎麼了？”話題又繞回來，她還是不懂，見夜清不置一詞，這才慢半拍地反應過來，狐疑地問：“你該不會以爲我和他之間有什麼吧？”

“不是嗎？”

花千千驚訝地瞪著他，隨即明白過來，她沈下臉色，離開他的懷抱，往後退了一步，冷冷瞪著他。

“你故意易容成他的樣子，是爲了想知道我跟他是不是有染？”這就是爲什麼他剛才突然抱住她，還說什麼“共享良辰美景”這種肉麻話，原來是爲了測試她。

見她一臉憤怒，轉身要走，夜清立刻伸手拉住她。

“別碰我！”她不客氣地甩開他的手。

“千千。”他不肯放她走，這次不管她怎麼甩，他都不放開。

“你既然不相信我，還來問我做什麼？別人說的你就信，既然如此，你走好了！”

“千千……”

“枉費我這些日子一直盼著你來，擔心你、挂念你，你一出現，就是這樣給我難堪的！”

夜清見她生氣，心中一緊，更加不肯放手，用力圈住她。

“是我小氣了，不該以小人之心懷疑你，實在是因爲這消息傳得太廣，更何況他那麼優秀，又是如雷貫耳的名捕，不像我，只是個亡命江湖的殺手，與他天差地遠……”

花千千原本已經氣極，一聽到他這自我貶抑的話，心裏更氣了。

“比什麼？我花千千若要求富貴，攀上高枝，有的是機會，嫁進王府當妾更不是問題，我卻選擇了你，你不知道我爲何挑上你嗎？”

夜清很老實地回答。“你既然問了，我就明白說，我真不懂你怎麼會看上我？”

她氣得牙都疼了，怒極反笑。“你敢質疑我的眼光？你當我是什麼人？見一個愛一個嗎？”

夜清被她眼中的委屈給刺得心疼極了，低聲賠罪。“是我膚淺了，你很好，是我不好，心窄。”

花千千本想用話再刺刺他，但見他低聲下氣地道歉，一顆心也軟了，沒好氣地用雙手捧住他的臉，警告他。

“這世上有權有勢有名望的男子多了去，但關咱們什麼事？我就愛你這個樣的，傻不隆咚又性子直，好欺負。”

夜清被她這麼一說，收緊了雙臂，將她抱得更緊，黯淡的眸子亮了，目光熱切。

花千千又道：“外頭傳的都是不准的，加油添醋的居多，人們慣愛道人是非，那雷封平日又不上青樓舞坊，難免招來臆測，他來我這兒，是來查案的。”

于是，她將自己的判斷和猜測告訴夜清，他聽了仍有些狐疑，畢竟他是男人，男人的心思只有男人懂，所以他才會相信外頭的說詞，然而，聽了她的話後，又有些不確定，雷封日日光顧她的千秋閣，難道真不是爲了她，而是另有目的？

“這雷封名列四大名捕之一，可不是省油的燈，他天天來，我天天提心吊膽，就怕他是來探查你的。”

夜清的臉色稍緩，沈默了下，細想著與雷封的兩次交手，這人要緝捕他歸案都沒成功，難不成真被他發現自己和千千有來往？

這時柳娘的聲音傳進來。“千千呀，雷大人來了，快出來招呼呀。”

花千千和夜清皆是一驚，說人人到，也太巧了，夜清身形一閃，隱藏了起來，花千千則趕緊出去，迎接雷封的到來。

雷封來看千千，柳娘是最高興的，她將雷封領到千秋閣後，便對千千叮囑要好好招呼雷大人，便識趣地退了出去。

花千千表面微笑，心下卻是謹慎小心。

“雷大人安，大人今日想聽什麼曲子？”

“隨意。”雷封一如往常，說話言簡意赅。

花千千會彈的曲子就那幾首，既然他要聽，她就彈吧，但或許是因爲心有挂礙，因此今日特別拘謹，而琴音能代表一個人的心境，她的心境自然透過琴音傳達給了聆聽者。

彈了兩首曲子後，琴音暫歇，雷封突然開口。

“千千姑娘今日心事煩重？”

花千千怔了怔，隨即微笑道：“雷大人何此一問？”

“今日姑娘的琴音微亂，似乎心神不甯。”

“大概是千千琴藝不精，讓雷大人見笑了。這茶冷了，我再爲大人換一杯吧。”

花千千將茶水倒掉，把爐上的茶壺拿起，爲他注入新的一杯茶。

雷封見她有意避而不談，借著倒茶蒙混過去，略顯失望，但他不是個容易妥協之人，既然開了口，便不輕易打消念頭。

“雷某有一事，不知當不當問？”

花千千含笑道：“雷大人言重了，請說。”

雷封盯著她，眼神專注銳利，輕聲道：“我想知道，你心中所思之人

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第9章(1)上一小節]，現下在何處？”

花千千拿著茶壺的手一顫，動作雖微小，但沒逃過雷封的眼，他心下暗歎，她心中果然有人。

可花千千想的卻與他完全相反。他果然查到夜清與自己有往來嗎？他天天來千秋閣，便是想逮住夜清吧？既然逮不到，索性直截了當地問她。

夜清此刻就在她的屋子裏，這可不得了，若是被他抓到，夜清鐵定難逃牢獄之災，甚至可能會被送上斷頭臺。

“雷大人說笑了，千千心中沒想著別人。”

雷封見她笑靥如花，那笑卻沒笑進眼底，知道她不肯說，也不願承認，便道：“我知道你不肯說，無妨，我會查出來的。”他將茶一飲而盡，站起身，依然是那句話。“好好養傷，告辭。”話落，潇灑離去。

他一離開，花千千的笑容收起，忙將門帶上，又四處去檢查門戶，確定附近無人埋伏或偷聽。

夜清來到她的身後，低聲道：“他已經走了。”

花千千轉過身，著急地對他道：“清郎，糟了，他真是來抓你的，而且他恐怕知道了你與我有往來，剛才還特地警告我，說他一定會查出來的。”

夜清原本以爲雷封對花千千有意，現在聽她說得如此肯定，自己也開始相信了，或許真是他想多了，不過話說回來，只要千千的心在自己身上，他又何必在乎他人的看法？

他將花千千摟過來，安撫道：“別擔心，我今日來找你，是有重要的事要告訴你。”

她愣住，見他一臉認真，不禁好奇。“什麼事？”

夜清扶她坐下，將這陣子的行蹤向她說了個大概，原來那一日在船上，他帶領了部分的人逃走，繼續以昆哥的身分成功混入了那群賊人之中，同時與山匪接上線，這就是爲何他一直沒有來找她的原因。

花千千不可思議地瞪大眼。“你真混進去了？”

他點頭。“經過這一番同生共死，他們現在視我爲自己人，不過這群山匪十分狡猾，爲了取信于他們，我恐怕還得再待一陣子。你耐心等我的消息，我會把山匪的藏身地找出來，交到你手裏。”

花千千聽了，一則以喜，一則以憂。喜的是夜清真的成功與山匪接上線了；憂的是夜清潛伏在他們之中，一旦被發現，怕是凶多吉少。

“你既然已經與山匪接上線，不如咱們抓了其中幾人，嚴刑逼供找出山匪窩即可，莫再涉險。”

他搖頭。“我想戴罪立功，只有這樣，我們才有未來。”

夜清將他的計劃告訴她，若要脫離無影門，最好的方法便是投靠朝廷，而投靠朝廷沒那麼容易，朝廷不收無用之人，他必須證明自身的價值和能力，而爲朝廷找出山匪，是他的機會。

“我查出山匪窩，證明襲擊陵王的那群人並非無影門，等于爲無影門洗刷清白，無影門領我這份情，對我脫離門派有益。再則，我將襲擊陵王的那群山匪交給朝廷，朝廷不但可以剿了山匪窩，還能循線追查幕後主使者，可謂一舉兩得。”


花千千怔怔地看著他，她不得不承認，夜清這個計劃非常可行，而且是好得不能再好，若是以往，她不會猶豫，肯定舉雙手贊成，但現在，她情根深種，心上人正打算用他的命爲他們掙一個未來，他如此搏命，她又怎能袖手旁觀？

夜清知道自己殺手的身分是個麻煩，除非將功贖罪，才能爲自己爭一個位置，他如今有了她，若要與她長相厮守，首要之務便是破了山匪這個案子。

而陵王，就是他的機會。

花千千原本不肯，卻又找不到更好的辦法，加上夜清的期盼——她本以爲只要兩人有心在一起，他的身分不是問題，但夜清要的是一個安穩的未來，他想光明正大地與她站在一塊兒。

她明白他的意思，也懂他的心，最後拗不過他，終于答應。

她緊緊抱著他，向他索取承諾。“答應我，你一定要小心，如果你有個萬一，我絕不會原諒你。”她語氣凶巴巴，雙目卻泛著淚光。

“我答應你。”夜清語氣堅決，隨即烙下吻，深深吻住她。

兩人唇舌糾纏，將所有言語化爲這孟浪深情的一吻，今夜，他狂野溫柔地要著她，而她極力地配合他的需索，與他緊擁在一起，彷佛這是他們最後一夜，彼此貪婪索求對方的美好，一次又一次地擁抱著，似乎想將彼此的靈魂深深烙印在一起。

直到清晨的第一束晨曦照進屋裏，花千千醒來時，夜清已經離開了，而他的溫度還留在床上。

夜清走後，花千千一邊在玉桂坊當她的舞魁，一邊耐心等待。雷封依然會來，而花千千也發現，或許是因爲雷封的關系，想殺她的人始終不再出現，依著這份好處，花千千覺得有雷封這座門神鎮守，比自己在屋內設機關陷阱好得多了。

《這個殺手很好騙》第9章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

秋去冬來，京城下了場雪，鋪上一層銀妝，看似寂靜的大地，實則醞釀著一股驚濤駭浪的風暴。

夜清不負所望，找到了山匪潛藏的地點，花千千帶著這個重大的線索，聯絡上小師妹白雨潇，加上二師姊宮無歡從江南一路趕來，三人會合密謀。

有了花千千帶來的山匪消息，以及二師姊從江南帶上來的一份名冊，白雨潇將這兩條線索帶回王府，密呈給陵王。

陵王得了重要的線索，連夜趕赴皇宮，求見父皇，將此事上報，讓皇上大喜。

江南鹽稅積弊已久，朝廷正苦于沒有突破口，如今好不容易得到這重大的線索，整個冬天，皇上召集重臣密商，暗中派遣威遠將軍率軍圍剿山匪。

衆山匪不料這個冬天會遇到襲擊，被殺個措手不及，兩方激戰，死傷無數，但朝廷得了機先，山匪不敵，成爲降俘。

下獄的山匪被嚴刑拷問，果然逼出實情，他們拿了萬兩賞銀，刺殺陵王，再嫁禍給無影門，以混淆朝廷的偵查方向。

春天，朝廷派兵秘密下江南查緝私鹽，私鹽販子成群結黨，勢力龐大，牽連當地士族，朝廷查獲的私鹽多達萬余斤，又陸續逮捕虛報價格的鹽商，查緝勾結的貪官有百余人。


此事還牽涉到當地的土豪，他們勢如強賊，當地官兵勢力不及，朝廷再加派官兵南下，剿滅土豪，拿下曆任鹽運使和一大批官員，換上一個膽氣過人的鹽政官，追查鹽引的去處。

隔月，朝廷查出收受江南官員賄賂的證據，逮捕與山匪勾結的馮總督，一時江南官場震蕩，此事一直延燒至七月。

延宕多年的鹽稅案，讓百位貪官下獄的下獄，斬首的斬首，勢力盤根錯節的士族元氣大傷，朝廷至此大獲全勝，但付出的代價也不小，接下來三個月的江南動蕩不安，需要重新整頓，休養生息。

花千千此刻身處在京城郊外的宅子裏，好一陣子沒到這兒來了，戴嬸把這處宅子打理得十分幹淨。

她暫時離開了玉桂坊，說要去拜師學藝，加強琴藝，一來是要遠離雷封的監視，二來想遠離是非，好好休息。

這大半年來，朝廷忙于整頓江南鹽稅貪渎案，加上師妹白雨潇懷了皇家子嗣，陵王派人看守得緊，不方便出府。

如今已是八月，暑氣漸增，花千千讓戴嬸將冰鎮了一日的寒瓜切了，分給所有仆人，她自己則待在庭院的涼亭裏，石桌上擺了切好的寒瓜，她手上拿了一個，開心地吃著。

過了午時，如花千千所料，一道熟悉的聲音大老遠地就傳過來。

“三師姊——三師姊——”

還沒見著人影，聲音卻是跑得比人還快，花千千不禁彎起一抹笑，但她沒起身，繼續大口大口吃著寒瓜，果不其然，那人影出現在月門那兒，一見到石桌上的寒瓜，那奔跑的速度加快了。

“寒瓜！”白雨潇輕功一點，也不走曲橋，直接越池而過，在荷花葉上點了幾下，人便躍了過來。

一進了涼亭，她不客氣地坐下，連招呼都不打，伸手拿起一片寒瓜就咬。冰鎮過的寒瓜汁多味美，入口即涼，那股消暑勁兒讓白雨潇滿足地大大歎了口氣。

“三師姊，那位大爺又把這稀罕的寒瓜送來孝敬你了？這人實在太上道了！改[rì]你也介紹給師妹認識認識。”


花千千白了她一眼。“你也真有出息，一顆寒瓜就被收買了，你三師姊我是舞魁，那些擺闊送上黃金的男人，都不見得能見我一面。”

“你可以擺架子不見人，是因爲你沒嫁人，師妹我卻是想出府還得和王爺鬥智，好不容易才逮到機會溜出來。”

“你呀，都當娘的人了，還這麼不安分。如今身分地位不同了，陵王妃的頭銜可不是兒戲呀，找個時間，我要見見我那兩個可愛的外甥。”師妹生了一對雙生子，剛好一男一女，促成一個“好”字，實在有福氣。

白雨潇嘟起嘴。“司流靖是故意的，他王爺貴事多，見不得我清閑，將王妃的頭銜壓在我身上，還讓我一次生兩個，存心忙死我，讓我沒時間偷溜出府！”

花千千聽了，禁不住失笑。“他倒是寵愛你。”

白雨潇瞪大眼。“我剛才說了那麼多，有哪一句說他寵愛我了？”

“他如何寵愛你，還需要用說的嗎？都表現在你臉上了。一陣子不見，瞧你顧盼有神，嘴上念著，眼睛卻是笑著，可見在王府的日子可滋潤的呢。”

女子嫁人後，看氣色就知道過得開不開心，師妹全身容光煥發，雖然生了孩子，但美貌卻比以前更盛，如同一朵被精心滋養的花朵，香氣迷人，除了多一分爲人母的韻味，不可否認的，她身上屬于女子嬌美的風情也更加動人了。


白雨潇被三師姊看得不好意思，她只是羞于在師姊面前承認罷了，司流靖對她的好，的確什麼東西都換不來，她埋怨無法自由出府，也不過是說說罷了。

被師姊一雙美眸促狹地打量，她極不好意思地回答。“他對我的確好得沒話說，就是霸道了點。實不相瞞，師姊就算不找我，我也要找師姊求救呢。”

“喔？怎麼了？”

“王爺一直逼問我那名冊和山匪消息的來源處，我實是被逼急了，才想找你商量商量，王爺已經懷疑我另有身分。”

話題進入重點，花千千也收起玩笑的心思，遞了擦手的毛巾給她擦拭被寒瓜汁沾到的地方。

“你還沒告訴他咱們是暗捕的事？”

“還猶豫著呢，咱們是暗捕，總要暗中行事，說穿了，就當不成暗捕了。”

花千千微笑，把手覆在師妹手上。“這次找你來，的確也是要和你商量這件事，不，應該說，是找你幫忙。”

“說什麼幫忙的，師姊想要什麼，吩咐一聲便是，你我是自己人，還需客套？”

花千千聽了心中一軟，她們四個師姊妹從小被師父收養，感情如同親姊妹，而四人之中，她與雨潇的感情最好，能聊的話也最多。

她沈吟了會兒，慎重地說：“咱們是暗捕之事，恐怕瞞不了王爺了，因爲我需要借用王爺之力來保護自己。”

白雨潇聽了，發覺事有蹊跷，也正色問：“保護自己？怎麼回事？有人要對你不利？”

“到了這節骨眼，我也不瞞你了，有人發了追殺令要殺我。”

白雨潇聽了大驚，神色凝重，回握師姊的手。“誰要殺你？怕是和江南鹽稅有關是吧？知道你在調查，所以想滅口，就像那些襲擊王爺的人一樣。”

“有可能，他們買通殺手，這大半年來，陸續有殺手找上門來，因爲陵王忙于江南政務，你又在養胎，所以我才沒告訴你，如今眼看江南之事已大致底定，你也生了，所以我想……”

話說到這裏，花千千正打算告訴師妹關于夜清的事，誰知師妹忽然眼神淩厲，抽出腰間軟劍，朝上攻去。

這事情來得突然，花千千

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第9章(2)上一小節]阻止不及，卻也不慌，而是懊惱地瞪著那兩個在屋內就打起來的人。雨潇會出劍行刺，情有可原，但那個夜清沒事幹麼湊一腳，又還沒到他出場的時刻。

花千千是舞魁，這出場時機都是很講究的，她氣得揷腰瞪向夜清，她知道，除非夜清故意，否則雨潇是不會察覺到他的存在的。

花千千也拔出了劍，順勢而上，目的是阻止他們繼續對打。

“住手！”她一劍擊出，擋下師妹的招式，立在中間，隔開了兩人。

白雨潇是捕快，自然有著捕快的敏銳直覺，她在這陌生男子身上嗅到殺手的煞氣，加上剛才師姊才說了暗殺之事，而這人鬼鬼祟祟地隱在梁上，若非自己身手快，恐怕師姊已遭遇不測。

“這人是殺手！”白雨潇憤恨道。

花千千忙解釋。“他不會殺我。”

“他是什麼來頭？”

“他是無影門的殺手。”

白雨潇面露震驚。“無影門？你還說他不是來殺你的！”

“他是殺手，但不會殺我。”

白雨潇狐疑地看了師姊一眼，又瞪向那人。“他手上拿著什麼？”

花千千從夜清手上接過，攤開來給她瞧。“這是我的懸賞畫像。”

“爲何在他手上？”

“有人出賞金，叫他來殺我。”

白雨潇瞪著花千千好一會兒，最後才呐呐地開口。

“師姊，師妹認識你這麼久，還真是第一次聽不懂你到底在說什麼？”

殺手拿著懸賞畫像藏在梁上，不是來殺人，難不成是來找人吟詩作畫的？

也難怪白雨潇會誤會，夜清帶著這幅畫，用意是想把這個證物給白雨潇過目，即便他無害人之意，但他全身上下散發的煞氣，活脫脫就是一個令人膽寒的殺手。

沒辦法，殺手當久了，這氣勢一時之間改不過來。

花千千忙放下劍，把師妹拉過來，又轉頭指責夜清。

“都說聽我吩咐，叫你出來才出來，你幹麼嚇我師妹？”她沒好氣地瞪他。

夜清打量著眼前的女子，對花千千說道：“她功夫不錯，不輸給你。”

切！敢情他是手癢，故意測試師妹身手的？

“我們都是同一個師父教的，功夫自然一樣好！”

夜清點頭，很老實地說：“不過遇上像我這種級數的殺手，依然討不了好處。”

花千千翻了個大白眼，不理會他，把師妹拉回桌前坐下，當著驚疑不定的師妹面前，爲她介紹了夜清，也將自己如何因他之助，逃過其他殺手的殺招之事說了一遍，還說了他潛入山匪窩一事——之所以能查出山匪窩，他功不可沒。

白雨潇聽了驚訝，至此才終于明白，她早就覺得有人在襄助師姊，師姊才能查出襲擊陵王的那群人並非出自無影門，而是山匪嫁禍，卻沒想到相助之人竟然是無影門的殺手。


花千千還說了，希望能將夜清引薦給陵王，夜清是能人，而陵王是懂得納才之人，她認爲以夜清的身手，陵王必定欣賞。

白雨潇本就不是迂腐之人，她和師姊一樣，不介意夜清的殺手身分，甚至覺得他能爲了師姊不惜豁出性命相救，潛入山匪窩，是個有情有義的男子，心下不禁佩服三師姊，連無影門的冷酷殺手都拜倒在師姊的石榴裙下，乖乖稱臣。

不過她最關心的，還是師姊的安危，只要沒查出幕後主使者之前，師姊都有性命之憂，她想保護師姊，不讓人傷害她。

突然，她靈光一閃，興奮地站起身。“有了！我想到一個萬全的辦法，可以保護師姊，不讓對方有機可乘！”

花千千盯著師妹欣喜的表情，好奇地問：“什麼辦法？”

“師姊，你先等著，我先回王府一趟，你在這裏等我消息！”說完，白雨潇即刻轉身，也不給花千千詢問的機會，匆匆出了宅子，趕回王府去找她的王爺夫君。

花千千目送師妹離去，失笑搖頭。“真是急性子，都當娘的人了，還像個孩子。”

夜清來到她身邊，與她站在一塊兒，問道：“她真有辦法？”

“我這師妹呀，妙人一個，腦子裏的鬼點子也特多，她若說有辦法，那就是有辦法，咱們就等等吧。”

她轉身牽起夜清的手，將他拉回桌前。“來，吃寒瓜。”

“好。”

“這寒瓜是愛慕我的林員外送的，你可要多吃點。”

“……”夜清不語，望著她妩媚含笑的容顔，目光落在她送入嘴裏的紅肉寒瓜上，不說二話，傾身向前，含住她的唇，搶走她嘴裏的寒瓜，品嘗那美味的丁香小舌。

《這個殺手很好騙》第9章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

10장

白雨潇悄悄回到王府，熟門熟路地摸進來，一進院子，就見到屋前跪了一地的仆人。

看見這陣仗，她傻了好半晌，接著大大地歎了口氣。

不用問，能讓她院子裏的奴仆跪了一地，除了司流靖還會有誰？肯定是她溜出府的事被司流靖知道了，不過他不是要陪皇上南巡嗎？今早出門的人，怎麼又回來了？

她也真是時運不濟，安分了這麼久，好不容易偷溜這麼一回，居然就被逮了。

白雨潇躲在樹後思考著，大約想了一刻，心下有了決定，躲得了一時，躲不了一輩子，反正遲早要面對，于是她壯士斷腕一般地走出去，也不進屋，也不問怎麼回事，而是找了個空位跪下來，和大夥兒一起湊熱鬧。

這下子把那群跪著的奴仆給嚇傻了，在一旁奉王爺命令監視的大管事也被驚住了。

陵王妃不但是主子，更是王爺的心頭寶，王妃在他們面前跪著，大管事和護院們哪裏還能冷靜？

“王妃娘娘，您可別折煞奴才了，快起來吧！”大管事命令旁邊的丫鬟快把主子扶起來。

“不准碰我！”白雨潇對丫鬟們命令，又瞪了大管事一眼，威嚇道：“我就喜歡跪著，何時輪到你來管我了？”

這大管事是負責王爺主院的，白雨潇這麼跪著，就是要讓司流靖知道，他罰她院子裏所有奴才跪著，那她身爲主子也有連帶責任，一人做事一人當，她也要跪著。

她眼角瞥見已有護院匆匆去禀報王爺，她知道，自己偷溜出府肯定把他給氣死了，不過她這王妃也不是白當的，她早就摸熟司流靖的脾氣。


他故意讓一幹人等跪著給她瞧，就是要她去求饒，如果求饒有用，她是絕對不會猶豫地去向他求饒認錯，但是這麼做一定無法消弭司流靖的怒火，最高竿的做法就是先罰自己，她這王妃都放下身段和面子，在大庭廣衆之下給他跪了，他能無動于衷嗎？

果不其然，不到一刻的工夫，有人踏進了院子，她不用擡頭，都能感受到那股壓迫而來的窒息感。

一雙黑底繡著金線的靴子大步來到她面前站定，白雨潇低眉垂首，順著靴子慢慢往上瞅，果然瞅見一張怒氣隂沈的冷面，雖帶著憤怒，依然俊逸過人。

一瞧見夫君怒不可遏的神情，那雙眼都要噴出火來了，白雨潇立刻識相地做出小媳婦心虛懊悔的模樣，還誠意十足地顫抖著身子，眼裏打轉的淚花更是示弱時不可少的工具。

“王爺，妾身有罪。”她用著可憐兮兮的哭腔道。

“你也知道有罪？”

“知道，所以妾身跪著呢，妾身該死。”

司流靖知道她是故意的，眼角抖了抖。他本來決定這次不管她怎麼求饒，絕不輕饒她，但他又舍不得罰她，于是就罰她身邊的奴才，讓她心疼，讓她怕！

誰料到這個狡猾的小家夥，居然自己先跪了，逼得他不得不親自過來。

“好，很好，你倒是舍得下王妃的面子，不知羞恥地給我當著所有人的面跪下了。”他每一字皆是咬牙說出，彎曲成拳的指關節發出“喀吱喀吱”的響聲，彷佛隨時想掐死她似的，當然，這也只是做出來的架式而已，沒人相信王爺真舍得掐死王妃。

任白雨潇再頑皮，也知道這回司流靖真是氣大了，平日在他的容忍範圍內，她耍耍小心機、任性一下可以，因爲他寵她，但是他也有他的底限，一旦越過了底限，恐怕就無法簡單善了，他不會傷害她，卻會拿她的人來對付她。


幸好，白雨潇懂得察言觀色，見招拆招，她立刻含著淚花愧疚道：“王爺的生辰快到了，妾身以爲瞞著王爺偷偷准備生辰禮，能給王爺驚喜，卻不料妾身想錯了，倒令王爺氣惱，妾身該死！”

司流靖怔住，原本不管她說什麼理由，他這回都不依她，哪知一聽到生辰禮三個字，他便頓住了。

給他驚喜的生辰禮？是什麼生辰禮？他覺得這是陷阱，不該問，但又禁不起心中的好奇，這古靈精怪的小家夥主意多，她帶給他的意外，從來不缺驚喜。

人就是這樣，一旦有了好奇，這想法就搔得心中麻癢難抑，越不問就越想知道，簡直憋得他一口氣上不來，偏偏她只是可憐兮兮地瞅著他，也不再說下去。

司流靖在心中天人交戰著。當著所有奴仆的面，他拉不下面子，可他又很想知道她這次在搞什麼花樣，最後，他還是輸給了心癢難耐的好奇心。

“跟我進來！”他沈聲命令，越過她往屋裏走去，雖沒叫奴仆們起身，但至少讓人知道，王爺這是動搖了。

白雨潇眼中閃過一抹亮芒，但仍像個做錯事的小媳婦一樣低著頭，起身跟隨在夫君身後，小心翼翼地進了屋。

主子們進屋後，不管是跪著的還是沒跪著的奴仆們，全都左右瞄著，從彼此的眼中瞧見一抹希望之光。

“我賭五兩銀子，押娘娘贏。”

“我賭十兩銀子，押殿下贏。”

“我賭十兩，押娘娘。”

“三兩，殿下。”

“四兩，娘娘。”

“喂喂喂，你們這是反了，公然聚賭，就不怕王爺懲治你們？”

“大管事，您賭不賭？”

大管事板著臉，猶豫了下，往屋裏頭看了一眼，然後蹲下來，拿出銀袋。

“我賭二十兩，押娘娘贏。”

奴仆們在屋外下賭注，押注最大的王妃娘娘斂眉低首地站在夫君面前，一副愧疚小可憐的模樣，而司流靖則坐在太師椅上，一雙銳目盯著她。

白雨潇瞄了司流靖一眼，見他只是瞪著自己不說話，端著架子，看來這話題得由她來開頭才是，于是她上前拿起桌上的白玉壺，倒了杯水，端起杯子討好王爺。


“夫君，喝茶。”她笑得極盡谄媚，完全不掩飾討好的心思，不但不能隱藏，還要故意做得誇張，越明顯越好，這表示她在乎他，他才會高興。

司流靖瞪了她好一會兒，才伸手接過杯子，一飲而盡，然後往一旁的茶幾上重重放下。

“你最好給我解釋清楚，倘若故意以准備生辰禮當借口來诓我，我不會饒了外面那一幹奴才，全部送走！”

白雨潇立即跪下，抱著他的大腿，仰著一張小臉，惶恐地道：“夫君，水兒說的一字不假，是真的准備了生辰禮要給你驚喜呢。”私底下，她自稱小名水兒，喊他夫君，因爲司流靖喜歡，很吃她這一套。

司流靖依然繃著臉。“既如此，那生辰禮呢？！”

“夫君的生辰還沒到呢……”

“拿出來，若是拿不出來，今天我就換走外頭那批該死的奴才！”他銳利的眼神又嚴厲了三分。

基本上，司流靖不相信她的說詞，卻又好奇她到底在玩什麼把戲，他倒要看看這回她要如何對他交代。

“好嘛好嘛，夫君說什麼就是什麼，水兒照辦就是了。您別氣，再喝杯水，消消氣。”白雨潇站起身，又殷勤地

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第10章(1)上一小節]伺候著。

司流靖怒歸怒，但他從來不會拒絕愛妃的服侍，說起來，也只有在他拿捏了她的把柄後，才能看到她像個小女子一般殷勤討好地伺候，他其實還挺享受她這模樣的。

在他喝水時，她還順道爲他捏捏腿，一副贖罪的樣子，令他火氣消了些，說真的，她這捏腿捏肩的功夫，的確讓人覺得舒服，令他禁不住閉上眼，暫時先享受一下，但是嘴上卻警告她。

“別以爲捏個腿就可以蒙混過去，你最好給我交代清楚。”

白雨潇忙應話。“是是是，夫君，事情是這樣的，我有個情同姊妹的師姊——”

司流靖一頓，睜開眼看她。“不是要給生辰禮嗎？怎麼扯到師姊上面去了？”

“我這個師姊，正是和生辰禮有關。”

司流靖盯著她谄媚的笑臉，雙眼微眯了下，他倒要看看，她能編出什麼名堂。

“說。”

“是，我這個師姊叫花千千，是京城玉桂坊的舞魁。”

司流靖又是一愣，再度看向她。“喔？”又微眯了眼。“說下去。”

“是，我這師姊不但舞跳得好，身段婀娜，曲線窈窕，生得一張花容月貌，不知迷倒多少京城公子。”白雨潇先是把三師姊的美貌吹捧了一遍，還把她在京城裏響亮的知名度，以及多少風流公子拜倒于她裙下的事迹，一五一十說得生動仔細，簡直比說書的還精彩。

司流靖語帶嘲諷地笑道：“喔，我都不知道，你原來還有個舞藝精湛的師姊，聽了我都很想見上一面。”

白雨潇目光一亮，點點頭。“夫君，你要是見了她，肯定喜歡。”

司流靖也點點頭。“我想也是，不過，這跟我的生辰禮有什麼關系？”

“當然有關系，夫君，納我師姊爲妾吧。”

司流靖全身一僵，任他先前已做好了心理准備，也深知愛妃的搞怪之處，等著看她玩什麼把戲，但在聽到這句話時，也不免爲之一震。

他可以容忍她欺騙他，容忍她敷衍他，容忍她藏著秘密，甚至容忍她偷溜出府，只因爲自己愛她、疼她、寵她，不想失去她，但她現在卻主動要他納妾，心胸寬大得令人咬牙切齒，在他對她情根深種時，她竟能毫不在乎地說出這種要他納妾的話？她竟願意將自己的夫君與別的女人共享？

“你、說、什、麼？！”他目訾盡裂地咬牙質問。

見他龇牙咧嘴的就要翻臉，白雨潇忙道：“夫君不是一直想知道妾身是如何尋獲山匪的線索嗎？就是師姊幫妾身查出來的。”

司流靖再度怔住，他瞪著她，任他絕頂聰明，也還是搞不懂妻子是什麼意思，這話說得前後不對題，他卻明白這件事非同小可。


他一直知道這個愛妃不簡單，藏了秘密不告訴他，也一直在等著她自己招認，如今她願意招了，他哪裏還能沈得住氣，一把將她摟過來，狠狠地困在雙臂之間，下了最後通牒。

“白雨潇，你給我老老實實地說清楚，你要是敢隱瞞任何事，這輩子你都別想出府一步！”

白雨潇被他摟在懷裏時，就知道自己賭贏了，哪有人在審問的時候，還這麼親密地摟著“犯人”的？誰不曉得他這是急迫地想知道真相呀。

也好，事到如今，爲了保住三師姊的命，她決定招認自己是衙門暗捕的秘密，下了決心後，她順勢摟住夫君的頸子，把柔軟的身子偎貼向他的胸膛，嬌軟地向他傾吐一切。

在聽完她的招供後，司流靖直直地盯著她。他的確很驚訝，一直以來，他就懷疑這個妻子不簡單，卻沒想到她竟然會是暗捕，這樣一來，就能解釋這個小家夥爲何老是神神秘秘地出府了。

“你是捕快這件事，倒是讓我意外了，你說你那位師姊是玉桂坊的舞魁，同時也是捕快？”

“是呀夫君，咱們是暗捕，不能泄漏身分的，妾身如今向您坦白，實是逼不得已呢。”

司流靖被她委屈的模樣給氣笑。“你是我妻子，對我坦白是應該的，還有，就算你要我保護你師姊避開殺手追殺，也不見得一定要納她爲妾吧？你是嫌我後院的女人不夠多嗎？！”

白雨潇咧開谄媚的笑容。“只是名義上嘛，陵王的後宅是全天下最好的地方，吃好穿好又住好的，簡直是人間仙境。”她自己就可以證明呀，一臉美滋滋的。


“你呀……”司流靖搖搖頭，將愛妃摟緊，用手摸著她生産後變得豐腴的胸前飽滿。“保護你師姊沒問題，讓她入府的方法多的是，不用納妾。”

白雨潇眨了眨寫滿好奇的美眸。“夫君的意思是？”

“你擔心她，我這就立刻派人去接她入府，到時候你安分躲著別出現，讓我來處理。”

白雨潇知道夫君這是給她承諾了，且心中已有定見，有他出馬，師姊的安危就沒問題，立刻笑得如花朵般嬌美，雙臂挨上夫君的頸子，送上芳唇。

“妾身在此謝過夫君……”

《這個殺手很好騙》第10章(1)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..

花千千等不到半日，就收到陵王府的消息，說是奉陵王之命，召她入府。

她並不震驚，因爲她知道這必然和師妹白雨潇有關，雨潇說她有辦法可以保護她，想來是說服了陵王吧。

她交代戴嬸和其它仆人看好宅子後，便上了馬車，安穩地坐在馬車裏，朝王府前進。

來到王府後，早有人等在門口迎接，她下了馬車，發現來迎接自己的仆人並非地位低等的下人，看這氣派和風度，怕是府裏的管事吧，待知道對方原來是王府裏的二總管時，她心中訝異，可面上不顯，只是暗暗想著，這師妹還真有辦法，看來甚得王爺的寵愛呢。

她以爲二總管會領她到接待客人的廳堂，誰知卻是直接領進了主屋的院子。

“王爺在裏頭，進去吧。”二總管客氣地對她說。

她輕輕福身，心想雨潇師妹必定也在裏頭等著自己，因此並未猶豫，上了臺階，跨進門坎。

進了屋，她見到屋裏正堂坐著一名英偉的男子，正是陵王。

一見到陵王，花千千立刻收斂了神色，態度轉爲恭敬，上前福身。

“民女花千千拜見王爺，王爺金安。”她行的是女子的屈膝福身禮，按禮製，王爺未開口免禮前，她不能起身。

等了半天，她等不到王爺讓她免禮，反倒是離開座位向她走來。

花千千維持著福身的姿勢，心下正狐疑時，下巴卻被伸來的大掌給執起，一張俊容跟著欺近。

她只驚異了一下，很快便鎮定下來，她被逼得與陵王四目相對，他的臉龐靠得很近，而他的手掌放在她的下巴上，雙目肆無忌憚地打量著她。

這眼神、這表情，還有這動作，已是一個男人對一個女人的暧昧行徑了。

花千千雖驚訝，卻也不慌不躁，而是任由陵王打量，在他看她時，她的目光沒有退縮，也坦然地回望著他。

陵王露出俊朗的笑，目光透著濃濃的興味。“果然容色照人，雨潇說時，本王還不信，現在見了，才知她所言不差。”

不差什麼？花千千還是弄不懂，但對方可是王爺，因此她還是恭敬地應了聲。

“謝王爺謬贊，民女不敢。”她不著痕迹地退開一步，讓自己的下巴脫離他的掌控。

“千千不必害怕，本王對你甚是滿意。”

滿意什麼？花千千真是越來越不明白，偏偏雨潇又不在，她去哪兒了？難道讓自己過來不是她的意思嗎？

在她狐疑間，陵王又開口了。

“就讓本王看看你的表現吧，若是讓本王滿意了，就如你所願。”

花千千越聽越胡塗了，不過她還是彎起笑，恭敬謹慎地問：“不知王爺想看什麼表現？又如民女什麼願？”該不會要看她跳舞吧？這不可能呀！

陵王笑著走向她，在她還弄不清怎麼回事時，突然一把圈住她的腰，將她的人帶向自己懷裏，磁啞的嗓音在她耳邊吹拂著。

“當然是看你侍候本王的表現，倘若你將本王侍候得開心，本王便納你爲妾。”

什麼？花千千睜大眼，不可思議地盯著陵王，他要她侍寢？雖然他的動作逾矩，語氣很暧昧，但是她卻覺得他眼中一點情意也沒有，根本就是在作戲呀。

她心下猛然一驚，暗叫不好！

“不要出來！”

花千千喊出口，卻還是來不及了，夜清的劍已經架在陵王的頸子上。

“放開她。”聲音輕而冰冷，不急不緩，卻如隂間傳來一般，鬼魅至極。

司流靖怔住，他緩緩轉過頭，朝持劍的人看去，不知何時，這人已經站在自己背後，無聲無息，彷佛平空出現一般。

這人是什麼時候闖進來的？

在對方用劍抵住他的頸子時，周遭立刻出現三十名暗衛，把前後左右上下，幾乎所有可以圍住的地方，全都滴水不漏地包圍了。

暗衛們的臉色都很難看，他們完全沒察覺到此人的闖入，個個殺氣凜然，一副隨時要將此人粉身碎骨一般，散發著噬血的煞氣。

司流靖並未生氣，而是依然盯著對方，眼中甚至透出濃濃的興味，像在看一個什麼新鮮的玩意兒似的。

花千千忍不住斥責。“不是早說好了！沒我的暗號，你不准現身的！呆子！快把劍收起來！”

夜清卻是動也不動，沒有收劍的意思，依然固執地持劍抵著司流靖，而司流靖則是玩味地打量他，絲毫沒有性命受到威脅的懊惱樣。

花千千說不動夜清，心中火大，只好把矛頭指向另一人。

“臭雨潇！你再不出來，以後別想去我那兒吃寒瓜！師姊我有好東西，也不分給你！”

原本躲在一旁看戲的白雨潇，趕忙走出來告饒。“好師姊別生氣，師妹我是用心良苦呀，這完全是王爺的意思，他想看看夜清大哥的身手嘛——是吧王爺，您看夠了沒？很厲害對不對？我就說夜清大哥不一樣，有了他，一個抵百個！”白雨潇邊說邊走到花千千身邊，還豎起大拇指，給夜清一個大贊賞。

司流靖這時也放開了花千千，轉身面向夜清，目光大方地上下打量他。

“無影門的功夫果然不同凡響，我身邊安排了三十名高手，卻沒有一個人發現你潛進來。”他的話一說完，四周那些所謂的高手，全都汗顔地低下頭。

夜清聽了亦是一怔，望著陵王含笑打量的眼，升起狐疑，還是花千千沒好氣地提醒他。

“王爺是故意測試你的身手，還不把劍收起來，呆子！”

夜清這時也恍悟過來了，他立刻收劍入鞘，拱手道：“得罪了。”

照理說，像他這樣持劍威脅陵王，可是殺頭的重罪，事後雖知曉是誤會，也該做做樣子賠個罪，但夜清僅是說了這三個字後，便不再言語，依然站在那兒，面無表情地與陵王四目相對。

花千千擔心陵王怪罪，畢竟他們有求于陵王，可偏偏夜清這個木頭在刺殺這方面聰明得很，待人處事卻是個死板的，她正要開口打圓場，卻不料陵王突然哈哈大笑。


“不錯，不錯，天下能人異士多，王妃當初力薦時，本王還不抱任何期望，卻沒想到真讓本王大開眼界，見識了一回。”隨即又正色地問向夜清。“你可願意投效本王，爲我所用？”

花千千聽了一喜，她當初和師妹商量，打的就是這個主意，夜清若能投靠陵王，等于爲朝廷效命，有了陵王當靠山，他等于正式脫離了殺手的身分，成爲陵王的手下。

夜清聽到陵王的問話，卻是不動聲色，依然面無表情，等得花千千和白雨潇在一旁爲他幹著急。

花千千猛對他使眼色。你倒是說話呀！還不快點答應！

夜清看了花千千一眼，然後看向陵王，後者正等著他的答複，可他的回答卻是跟陵王談條件。

“我這輩子，只效忠她。”他伸手指的，是花千千。

花千千怔住，完全沒想到夜清會這麼回答，而在她愣怔間，陵王已經滿

..本章未完，請進入下一節繼續閱讀..

[續這個殺手很好騙第10章(2)上一小節]意地點頭。同樣是男人，他想做的便是保護心愛的女子，他明白夜清的意思。

“本王收她爲義妹，既是義妹，本王自會全力保護她，你可願意爲本王效命，負責保護本王的義妹，做她的暗衛？”

夜清聽了，眸中精芒一閃，立即曲膝單跪在地。

“屬下謹遵殿下之命，萬死不辭。”

陵王哈哈大笑，伸手將他扶起，對他來說，這是一個承諾，對雨潇承諾保護她的師姊花千千，而事實上，他是收了兩位能者爲他所用。

一來，他收花千千爲義妹，花千千便能光明正大地入住王府，將她納入自己的保護下，實踐對愛妃的諾言。

二來，經由雨潇的力薦，他的確看上了夜清的能力，收攬這個會隱身術的無影門殺手，無異是如虎添翼。

三來……陵王唇角勾起狡黠的笑，他已經知道愛妃暗捕的身分，而這個花千千亦是暗捕，他收她爲義妹，這位義妹只能聽兄長的，拿捏了義妹，他的愛妾還能給他偷溜出府嗎？

司流靖打的是一箭三雕的主意，他不但要收攬花千千和夜清爲他所用，還要藉此綁住自己這位不安分的王妃。

別說花千千沒想到陵王會收自己當義妹，連白雨潇都沒想到，因爲事前她和夫君並未討論到收義妹這件事，不過這結果對她來說是一個大驚喜，師姊成了夫君的義妹，那更好！自己不但多了一個好小姑，以後還可以常和師姊在一起，對她來說何樂而不爲？

“太好了師姊，以後咱們就是一家人了！”她高興地說著，同時看向自己的夫君，一雙美眸特別晶瑩剔透，雀躍得雙頰紅撲撲的，神情既欣喜又感動。


花千千將一切看在眼裏，她可不像師妹想的那麼簡單，向來看男人眼光獨到的她，稍一思量，便突然領悟了什麼，心下不禁暗歎，這個笨師妹，陵王可不是省油的燈，論城府，師妹還是嫩了點哪。

不過，花千千卻是不惱，她勾唇一笑，妩媚迷人地上前謝恩。

“謝王爺擡愛。”

“欸？你是否該改口了？”陵王打趣道。

花千千從善如流地改口，深深一福。“義兄。”

“義妹快免禮。”陵王伸手將她扶起，用著兄長的口氣溫和道：“以後就是一家人，我會派人整理出一間院子，你就安居府上吧。”

“是，千千任憑義兄安排。”

花千千畢恭畢敬，尊敬長上，乖順得就像一個妹子該有的態度，她心下卻在笑。也罷，是她先有求于人，陵王既如此安排，她就順著他吧，反正她也不吃虧，不是嗎？

陵王卻不知，他將來可吃虧大了，花千千可是比他這個妻子更古靈精怪，不過那些是後話了。

陵王收義妹可不能馬虎行事，總要有模有樣地舉辦認妹儀式，大開筵席，接著又命人清出一間院子給花千千，安排了仆人和丫鬟任她差遣，而夜清自然是跟著花千千。

有了陵王的保護，花千千總算如願以償，與夜清有個安身立命之地，爲兩人找出康莊大道。

是夜，待在這間雕梁畫棟的閣院裏，花千千坐在窗邊的軟椅上，靠在夜清懷裏，看著一輪明月高挂天邊。

“清郎。”她低喚。

夜清應了聲，低頭看她，正好與她仰起的雙眸對上，她的目光晶亮，與天上的明月交相輝映，美得令人移不開眼。

“離開無影門，成爲陵王麾下，可後悔？”

“不後悔。”他目光堅定，毫不猶豫地回答。

她笑了，心中早知他的答案，但聽他親口說出，依然覺得開心，她輕笑道：“不後悔便好，以後咱們能在王府裏吃香喝辣呢。”

夜清沈默了會兒，緩緩道：“我總有一天會帶你出府，不讓你受困于此。”

她再度擡眼，眼中閃著好奇。“你怎知我受困于此？我成了陵王的義妹，一生榮華富貴享用不盡呢。”

夜清搖頭。“你喜遊山水，若愛富貴，早委身于人。”他不是笨蛋，只是沈默寡言罷了，他對她的了解，比她想象的更多。“你有許多方法可以過榮華富貴的日子，卻依然任暗捕之職，可見不喜安于家宅，你心在天涯，不在一方。”

花千千驚訝了，她沒想到夜清會如此了解她，還了解得那麼透澈，他不單單只是心儀于她，也把她的想法和一切都觀察入心。


只有真正地愛著一個人，才會處處關心對方的想法，從對方的角度去思考，花千千愛他，但她卻第一次發現，這男人不但是她的良人，更是她的知己。

她何德何能，能得這麼一個男人如此愛著自己，一切以自己的心意爲依歸？

她心下激動，轉過身來，雙手環住他的頸子，輕聲對他道：“知我者，莫若你。我這一生是跟定你了，咱們待在王府，只是權宜之計，在利用陵王勢力，查出幕後主使者之前，就當是到了一個山明水秀之地暫居罷了，你亦可當成咱們狡兔有三窟，王府做爲一窟，這便宜咱們占得大了，等到時機成熟，咱們再離開，如何？”

夜清目光灼亮地盯著她，點頭。“你去哪，我就去哪，到哪裏都行，只要你開心。”

她失笑。“怎麼這話聽起來有嫁雞隨雞、嫁狗隨狗的味兒？”

他也笑了。“你這麼頑皮，總要有人給你收拾殘局，我有事做，日子不無聊。”

她捶打他，嬌嗔道：“不過是幫我擋幾個殺手罷了，還得意呢，你才麻煩呢，本是混黑的，可是姑娘我給你翻白的，陵王府暗衛可是個肥缺哪。”

“你不是姑娘，是我的婦人。”他低啞道，從不懂說好聽話的人，卻說了天下最溫柔的甜言蜜語。

花千千聽了心花怒放，任她這一生聽過不少男人的贊美和好話，卻也抵不過夜清這一句至情至性的老實話，聽得她骨頭都酥軟了，更加偎入他懷裏。

“對，我是你的婦人，一生都是。”她吻上他的唇。

天上一月明，地上一雙影，相依相偎，心連著心。

花千千和夜清暫居王府，這兒不是他們最終的目的地，但兩人已是彼此的歸宿，未來還有許多精彩等著他們，他們攜手共度，就算碰上風雨，亦能坦然面對。

【全書完】

*編注：慾知白雨潇與陵王司流靖的故事，請看橘子說1186《王爺,妾身很忙的!》。

《這個殺手很好騙》第10章(2)章閱讀完畢，下一章可能更精彩喲..



